sociedad y estado: te vas a la mierda, me cansaste,LEGALIDAD AL FIN! :D GRACIAS A TODOS!!! (L),QUE NOCHE TETEEEEE! gracias a todos por la noche mas ESPETACULAR de mi vidaaa. Gracias a las Princess LAS AMOOOOOO(L)!  ya ahora a la cama pq tengo fiebre jojo (PD:Feliz Dia Pá :) ),\yo tengo una pierna peluda y grasosa metida en el medio de la cara y huele a sobaco porque esta llena de caca, y me pica\...  era asi? JAJAJAJJA dios,1 f*cking day!,me hago arito en la ceja? :D :D,decididoo me hago el aritooo! y al q no le gusta le saco tarjeta roja jajajaja,a mi sola se me ocurre resfriarme y tener fiebre un dia antes de la mejor salida ¬¬,recurso sociedad y estado, de 80 alumnos en filosofia, 70 promocionarion, yo no soy una de ellas, acabo de cumplir mis 18 y no puedo ir a bailar por la gripe porcina, diganme una razon por la que no tendria q agarrar mi cutter en este momento y cortarme l,que hice yo para merecer estos horarios tan chotos? :(,yo no soy como esas q se quedan en casa esperando a los wachos para ver si 