esta con mucha calor. Varias friiiiiiiiias para refrescarse. Estan invitados me pueden llamar al ..................,working at this time. I hope finish before midnight.,Me quiero ir pa NY y Canada para recordar viejos y buenos momentos y amistades. Lo planificaré para el 2010, 10 años despues del evento.,se esta poniendo en forma. Con la fiebre del softball. Blue Jays Campeones!!!!,con mucho trabajo y mucha hambre. Espero q Ildna tenga el mofongo con mariscos mixtos ready. Oh, se me olvido esta trabajando me toca a mi cocinar. Q hare (pizza, comida china, italiana...) No se.,Javier tiene mucho trabajo... Necesito un plan para estar al dia para la semana q proxima.,Estas dos semanas han sido agotadoras en el trabajo. Todavia no hay descanso, pero los sacrificios traen grandes recompensas.,Bueno la PE es cosa del pasado, ahora la Certificacion de PMP. Seminario los sabados, tengo que estudiar los primeros capitulos.,Me siento feliz conmigo mismo pero todavia me falta algo. Seguire trabajando con eso que me falt