Part dans 2 heures :O,Bon ben j'suis enfin arrivé un peu fatiguer .. mais j'aurais voulue resté :S,L'gout dme défouler, d'courire jusqu'a lautre bout du monde! Jusqu'a avoir d'la miesere a respirer! je veux juste être moi même ! <3,J'peux enfin avancé la tête tranquille :),J'ai peur d'aimer, peur de me refaire avoir, la peur extrème des peine d'amours,La drogue. On lui\
goute juste une fois puis on n'es plus capable de s'arreter ou de s'en\
passer.!!Ma drogue ?.C'est ma passion..Ma passion?.Cest la dance\
!!Moi je l'ai gouté juste une fois et maintenent je suis pris avec ça a\
tout jamais. ! Copie ceci sur ton statut si toi aussi ta drogue c'est\
............la dance . ?,Malade! jsuis tombé amoureuse dla dance latine !:P Deja hate a dimanche prochain!!<3<3:p,Tes mains on pries les miennes, mes lèvres on toucher à les tiennes, d'un regard tu as transpercer mon coeur.  Écrit par moi!:P<3,Bon Ben J'revien le 18 de l'iles :P,Revenue .. Jaurais ben rester 2-3 jours de plus :) mais bon j'Suis deja sortie dmon coin de pa"