möblerar om på min FarmVillefarm<33,ÅLAND VANN!,läste just ut Slash's biografi.,\Som jag lägger i mitt hår... som vaax..\ <3333,\Hoppa på den Hoppa på den\... \Ingen pant Ingen pant\,burning,sheikkar ti Outkasts Hey Ya!,huhhhuh trött som fan. Åland va super! Typ hejdå.,mitt i mörkret finns de popcorn!,Kollar läseordningarna på Wilma, o jag äcklas o ryser på blotta tanken att snart...,Djungelyogan va suverän! Alla o kolla!,Pihabileet i trädgården me livemusa! Nu JMZ!,e hos Jåbå! O de regnarrr!,Metallica!,Maya e ingen hundvalp, hon e en monsterunge!,HP 6 va super! Soundtracket smått suveränt! (lyssnar nu på de på Spotify),Kaffe hos Karkki JEE.  Jobo kommer hem idag JEE! Maya kan gå fint JEE!,Oj en sån trevlig LÅNG(LÅNG!)promenad på skogsvägen med Maya och SPECIELLT när jag nästan hemma märker att telefonen är försvunnen? HIHI så kan det gå! :))) Hittade den sen ändå i diket efter nästan en timmes letande med mönkkärn. Ett sånt trevligt äventyr kan man tycka.,Mayas första dag i Valpskolan! Imorgon Åbo!,Sista inl