Why does she love me - Love never dies,Ich bleibe nur ein Schatten\
\
Der sie behütet und bewacht\
\
Der ihr in jedem Kummer beisteht\
\
Und wenn´s ihr gut geht mit ihr lacht\
\
Denn ich beneide diesen einen\
\
Der sich in ihrem Herzen sonnt ...\
\
Und ich bleibe nur ein Schatten\
\
Der sich nach ihr sehnt Tag und Nacht,Welcome to prime time, bitch!,ab morgen früh 9 uhr endlich (sturm)frei ... bis sonntag leider nur ... egal XD,noch ein wenig den HOFF als Jekyll und Hyde antun und dann ins bett... gute nacht hasselhoff XD,Sooo geiles wetter .... und ich langweile mich zuhause >.<,wie kann einem einzigem Menschen SO langweilig sein... wems auch so geht kann sich ja melden XP,irgendwann erschießt mich diese couch mitten im schlaf ... is ja über wie müde ich auf der werde cO,jetzt gaaanz artig und kaum zu spät (grmbl-.-) zur Probe,Please don't make me love you. Please don't make me need you. Simplify my life by just setting me free. Promise me you'll do this, only you can do this. Please don't make me love you, unless you lov"