oottakaa vaan, ku mä laitan juhannuskuvat! huom odotelkaa,kodin henkenä,lopettaa ryyppäämisen, alkaa urheilla ja harrastaa enemmän, nukkuu yöt, on ahkera töissä, hankkii tyttöystävän, voittaa lotossa ja ja ....,jumankauta ku porottelee suoraan päin, pääsis jo töistä!,voodoo people causes heart attacks,miettii Vaihtoa Alpeilla :P,I gotta feeling that this fall is gonna be a good fall :P,kasvattaa viidakkoa. Kellään apinaa tai papukaijaa?,Dance is my remedy,haluaa muuttaa Alpeille!,Kellään ylimääräisiä TV-tasoja ja olkkarin pöytiä? :-),\Marriage is a motherfucker of a responsibility\,haluu Rukalle!,Tanssimaan Jai Ho:ta Jumalan kans o.O ? !,selvisi, että olen ollut mökillä humalassa; maitopurkki avattu väärästä päästä. (pelkkä oksennus olo yöllä ei riitä todisteeksi),aloittaa taas breakdancen :P,Ankaraa facebook elämän päivitystä, pffff.. Enjoy, suffer, whatever!,Kuka ei oo vielä nähny UP?,pöh, siellähän se SCOTT lepäili pihassa auringonpaisteessa ^^,voi helvetti, jättäkää nyt ne mun pyörät rauhaan!,Onpas mulle 