Mi vida gira entorno a las actividades de otra persona....,\La crueldad es uno de los placeres más antiguos de la humanidad.\,Debería de existir la opción de \dislike\.....,\Lo que distingue al hombre de los otros animales son las preocupaciones financieras.\,\Nuestros complejos son la fuente de nuestra debilidad; pero con frecuencia, son también la fuente de nuestra fuerza.\,\El hombre es verdaderamente libre cuando no teme y no desea nada.\,\El amor es intensidad y por esto es una distensión del tiempo: estira los minutos y los alarga como siglos.\,\Hasta en las flores existe la diferencia de suerte. Unas embellecen la vida y otras adornan la muerte.\,\Inocente es quien no necesita explicarse.\,wants a new Tattoo!!,\El nacimiento del amor, como todo nacimiento, es obra de la naturaleza. Es más tarde cuando el arte interviene.\,La belleza es un acuerdo entre el contenido y la forma.,\Todos vivimos bajo el mismo cielo, pero ninguno tiene el mismo horizonte.\,\Quieres ser rico? Pues no te afanes por aumentar t