mangler smøger :-(,jeg har ikke nok TV kanaler - eller? er kvaliteten på mine nuværende bare alt for dårligt?,im crying,FOA imod miljøet: arbejdsløse skal ikke samle skrald ind,My mind keeps repeating: \GOD ... is ... a .. Giraff!\ ... hmmm ... in between the nasty thoughts,Jeg tror regeringen har fundet ud af: det gør dobbelts så ondt når man er ærlig,Miljøet udtaler: FOA kan godt skride fra miljøet: den kollektive afstraffelse af FASTANSATTE skraldindsamlere er uacceptable.,Lad mig tænke en tanke: Regeringen har brugt milliarder på: \førtidspensionister i job\ ... ??? ... \efterlønnere i job\ det ville være endnu bedre da viden forbliver på arbejdsmarkedet,Lars Hjort: \det vil vi (og lyt nu) fordi 'vi' 'ser' vækst\ - dertil kan siges at ligesom han idag var i TV var der på TV2, som er danskernes ynglings tv kanal, et indslag om at kun 30% af den danske befolkning tror på horoskop forudsiglser - og jeg vil tro - lignende - hvis de var oplyste om det faktisk lige så sandsyneligt som en horoskop forudsigelse.,