Bakar kärleksmums och hoppas på att få åka till BB snart =) Nu vill jag byta ut mage mot bebis,Tänk vad handikappad man blir utan vatten :/,28,2% av Aftonbladets läsare tycker att det inom barnuppfostran är ok att daska på rumpan! Har vi så många barnmisshandlare i detta land?,Någon som känner någon som kan ta hand om en katt?,Söndag, vad ska man göra...bored...,Vilken kväll igår, Keltisk afton i bystugan!,Någon som har en spjälsäng att sälja?,Vilka underbara vänner jag har, tack för att ni finns!,Man är tydligen redan bortglömd på jobbet, jag har då inte fått nån inbjudan till julfest som redan varit!,Kanske man skulle slå till med en tjejkväll fredag eller lördag? Någon som kan, vill, har lust? =) En liten kille måste ju förstås vara med ;),Helt slut efter en heldag på Kupolen, märks att man inte är van att träffa folk =),Jag försökte under 12 timmar inatt att få Erik att sova, men inte ville han det! Han har nu varit vaken sen igår em och då sov han bara ett par timmar! Förstår han inte att hans mamma behö