is back,a touché ses dividendes... ca paiera le macdo,bon ba cours supplémentaires à reims...,Merci à tous :),a quand même réussi à rentrer a pieds ! gg a moi :),après 4 ans d'école de commerce : passe pour un alcolo devant la famille :),40 pages de mémoire !!!!,Jacques Marseille est mort... encore une interview de mémoire de perdue.,J-1 !!!!!,FINAL FANTASY XIII en édition collector limitée !!!!!!!!!!!!! Dieu existe et il s'appelle square enix, Jesus est de retour et il s'appelle Tetsuya nomura !!! jpeux mourir aujourd'hui jmourrai heureux :))))) Accessoirement RCS ca c fait...,on est à J-2,Pour tous ceux qui ont vu Avatar, vous aurez noté le message subliminal (ou pas) : prochainement : guerre au Vénézuela !!!,faudrait arrêter avec les abstentions contestataires, c'est juste ceux qui en ont rien a faire, moi quand jveux contester besancenot je m'arrête pas de voter...,personne veut faire un afterwork ? :/,Kikoolol !,objectif du jour : tarte frangipane aux fruits rouges,60 pages de mémoire ! dernière ligne dr