Hoppas Linn somnar om... så Jag kan somna om :),Bästa presenten hitills... En nya bilbarnstol :) till Linn,Vad mer måste trollas bort. Var är sågen, silver tejpen och vadderingen för alla vassa hörnen,Linn tränar kryp spurtar,Barn är inte USB kompatibla, säger min dator. Linn hittade en rolig sak att stoppa i munnen. MINDRE bra tyckte far och började trolla bort alla kablar.... XD,Moster Elins är ett gott ställe. Marräng bomber är att njuta av XD,Sova,efter många om och men... så är man singel igen,ett par öl senare och en dusch så är man pigg och glad,Ta det lungt :D,tittat på allt, tog en kebab gick hem. Ganska skönt att vara hemma. :D,tja en cognac värmer och efter att ha varit på babysim så :D,Ska på baby sim med Linn. varmt och skönt och tösen flirtar med alla :D,och till all er som missad filmen Hangover. :P,En full ny diskad tvättmaskin. Varför flyger sakerna inte till sina rätta platser. :D,varit på 1 års kontroll av Linn. ua.  staten fångar up sina blivande medborgare tidigt med att sätta betyg,trött