thanks for remembering my bd ay in so many....grazie degli auguri 9 giorni dopo!!!,bene bene e la terza andata!!! adesso l'orale...Brunel papappapadapa papadapapapadapa!!! badown badown!!! brasil......brunel,direi che per tutte queste ore di studio dovremmo essere pagati...altro che disoccupazione!!!!!,ad un passo del mio sogno..maturrità andata... grazie a tutti per il sopporto e per avermi sopportato in qesto lunghissimo anno....londra e brunel sto arrivando...quasi il massimo all'orale dopo scritto deludente e vai!!!!!!,VG questi giorni è impossibile trovarmi.....mandatemi un messaggio se si fa qualcosa o meno questa sera....io finisco di lavorare a 00.00 circa perciò se andiamo a ballare ditemelo che mi organizzo!!!,hegel...freud...tesina....camus...sartre....altro che disagio della civiltà,mi sto godendo queste due ore tranquille prima del lavoro!!!!!,5 hours of lectures today....four in a row!!! got my last in 10 mins until 8.00,You wanna know whats on y mind....absolutleynothing...mind your own busines