Lembrar é fácil para quem tem memória, esquecer é difícil para quem tem coração,Aproveitando a vida...Extream....,Onde vou ver o jogo??,Trouxe a xuva po all garve,sabem o que é a Lua??? É uma put*...anda de quarto em quarto e de vez em qdo fica cheia!!! :d,Onde bou jantar???,em que me vou mascarar...aceitam-se sugestões,Not on the mood for travelling...:s,Finalmente.....fim de semanaaaaa,Back already :S,No fim de semana que se avizinha,Ai jesus que ate se me apagou a luz!!!!!,just breath,one day after another,uma no cravo e 20 na ferradura!!!!!pq????,'It's time like this you learn to live again',Nas opções que fiz... consequências... resultados...,Como é que a abelha morreu electrocotada? Passou por uma rosa choque..,Fell in love with London:),Ño fim de semana que nca mais chega,@ALLGARVE,out of order!!!!,MUITO OBRIGADA A TODOS POR SE LEMBRAREM =),helpppppppppppppp,de bolta:(,\Se choras por não ter visto o pôr do Sol, as lágrimas não te deixarão ver as estrelas.\,Nas férias que não vou ter,PARABÉNS Lady Di!!!