har hygget sig med Malthe og Henrik idag. Knægten kan heldigvis godt lide at være med på shoppetur :),er træt af regn og dårlig sommervejr ;(,skal til gensynsfest med gymnasieklassen i aften, det blir´sjovt at ses igen efter...7 år! hvor er den tid lige blevet af??,siger tak for alle hilsnerne :) Vi nyder vores lille dejlige dreng i fulde drag.,siger tak til AMA´ pigerne for det fine legetøj til Malthe :),savner sin kat Pelle, nu må han snart gerne komme hjem! :´0(,savner sin kar Pelle, nu må han gerne snart komme hjem! :´0(,Ahh bettenusen er puttet og manden ser fodbold - dejligt med lidt tid for sig selv :),har fået en tynd og meget sulten Pelle kat hjem efter 9 dage :),har en dygtig lille dreng, som er begyndt at sove fra 20-06:30 :),FACEBOOK EKSPERIMENT- hvis du læser denne, uanset om vi snakker sammen tit eller ej - så vær sød at skrive det første minde du kommer til at tænke på med dig og mig. Når du har gjort det så kopier den her til din egen wall - du vil bliver overasket over hvad folk kan huske om 