FELIZ DIA DEL AMIGO!!! =),Michael Jackson ? mi idolo siempre,tomorrow,en casa =D=D=D al fiiiiin de vacaciones, sin escuelaa,: a woman's heart is a deep ocean of secrets,y si es verdad como dicen, ojala que lo mejor este por llegar... de todas maneras siempre voy a mirar para adelante,We can't go on pretending day by day that someone, somewhere will soon make a change,-5  no queda nada :D,workout,lets start givin',mañana bariloche con los mejores =D,17 dias para viajar con los mejores =) (L) los quieroo,mañana entrerriano en concepcion,-3   :O   que emocionn,Y es el comienzo de otra gran aventura, amigos los voy a extrañar mucho, gracias por todo, los quiero con todo mi corazon, que aunque sea chiquito mi aprecio por cadauno es inmenso e infinito, hasta la proxima =),gonna make a difference, gonna make it right...       peace out,enferma en cama =(,im gonna make a change for once in my life, its gonna feel real good, gonna make a difference gonna make it right..and ill be strong even if it all goes wrong, when