Quien saca plan? u_u,No discutas con un idiota. Te obligará a bajar a su nivel y allí te derrotará con su experiencia.,Poner lamparas amarillas en postes verdes es un crimen contra la humanidad! que bueno que pagaras por el resto de tu vida Greg jaja,Que abrace el miedo con tus sueños, que sea un guerrero de sangre, para que nadie te haga daño...,Impossible is Nothing.,Domingo=Dexter, Lunes=The Walking Dead, Martes=Stargate Universe y Jueves=The Big Bang theory.,Ya en serio por que quieren que gane un equipo llamado \Empacadores de queso de la bahia verde\? \Acereros de Pittsburgh\ suena mil veces mejor jeje,18 grados a las 10 de la noche a cuanto mas bajara en la madrugada y ademas a principios de noviembre que locooo,que buen partido el de los Saints vs 49ers!!!,Y todo el tiempo estoy pensando en ti,en el brillo del sol, en un rincon del cielo.Y todo el tiempo estoy pensando en ti,en el eco del mar que retumba en tus ojos.,Gandhi said that whatever you do in life will be insignificant, but it's very importa