? Tjeckien,är utmärglad efter en bistrolös tur till Linköping, pizza beställd,bor numera i Ryd,ska lära sig scrumma de två närmaste dagarna!,the bacon weaver,städade det sista™ i gamla lägenheten.,preppar för [hg] med kycklingenchiladas och inhemsk öl,köper MH-biljett,high-techar rummet med en LED-lampa,\Nu ska jag göra något jag inte har gjort på länge, ta med mig datorn in på toaletten.\ — Rickard Löfström,en slev avbruten, men nu är lussekatterna på jäsning,tycker det är skönt med lite svenskt regn,“I relate to George through you. We're more like friends-in-law.” — Elaine,hellre levnad än renlevnad,”Tänd den jävla elden nu så att man kan gå och lägga sig.”—Erik Sjölander,lite fiol, lite dragspel, lite öl,Om skogshuggaryrket: “A thousand trees, and a thousand ways to die of them.” Amerikaner kan det där med att dramatisera.,lappar ihop shorts med häftapparat; att inte morsan tänkt på det här någon gång,Hur vet man att man bor i ett i-land? Kvällsnyheterna rapporterar om hur mycket tandkräm man ska ha på tan