i drive-in bio...,I Japan \\ og saa meget mere brun end dig! ;),Ginger Ninja på ipod'en og turbo om Damhussøen...,mmm ude at cykle med lisa i det dejlige vejr...,go træning, go mad, go esbjerg sejr.. Perfekt weekend :),så har han lige fået weekend, fedt helt til imorgen kl 9, wauuuw,Fanme ik fair audien på værksted og så får man en suzuki alto som lånebil, så hellere være foruden. Min gamle knallert var hurtigere, man er jo bange for at dø hver gang man starter skidtet..,Så kom sidste dag i Ballerup, i morgen Tøjeksperten Østerbro,Faxe RIP, men du var sgu kanon tilbage i 92',go start på dagen, dækkene på bilen skåret op.. WTF! ik nørrebro det her... og nåå ja som den eneste bil på hele gaden.. I LOVE IT, SO LUCKY,Tør ta en chance, måske ikke den rigtige, men bare videre i livet, så kan man altid se tilbage og grine af sig selv. Der blir alligevel aldrig noget rigtigt eller forkert.,underlig dag.. fortsætter med den goe 90'er musik..,16 km på 56 min, nu står den bare på sofa og film resten af lørdag,elsker sit 