pakkaa biksut kassiin, laittaa kes‰mekon p‰‰lle ja suuntana Uunisaari :),t‰‰ lomalainen her‰ili taas kukonlaulun aikaan klo 5:30. Omituinen otus.,toivottaa itselleen hyv‰‰ nimip‰iv‰‰ ja odottaa t‰m‰n p‰iv‰n postissa suurta m‰‰r‰‰ kortteja ja lahjoja :),asunto siivottu ja energiat puhdistettu. T‰st‰ on hyv‰ aloittaa uusi viikko :),osti sen inspiraation ja viel‰ kassillisen luovuutta kaupan p‰‰lle. I rock :),on maanviljelij‰! Jei! Ks todistusaineisto summer -albumista :),kaivoi pitk‰st‰ aikaa pensselit esiin ja alkoi taas maalaamaan :),Parveke & aurinko. Tuoretta lakua & kylm‰‰ valkkaria. Hˆmpp‰kirja & ristikkolehti‰. Me likey!,yritt‰‰ v‰‰nt‰‰ logoa ja miettii ett‰ mist‰ sit‰ surullisenkuuluisaa inspiraatiota saa ostaa ja k‰ykˆ Visa?,korkkaa siiderin ja alkaa valmistautumaan illan kemuihin. Vanha mekko p‰‰ll‰ :),l‰htee murun kanssa katsastamaan meiningin Turussa ja keskiaikamarkkinoilla,ahertaa siivousk‰rp‰sen puraisemana. Miten sit‰ voikin olla kaikki kaapit niin t‰ynn‰ ihmeellist‰ roinaa jota on tarvinnut ehk