J'ai mes billets pour le spectacle de David Usher!,va faire du menage jpense ben.... Avec une beeeeeellle temperature de meme pas grand chose d'autre a faire,Au revoir grand papa... On se verra de l'Autre Côté. Je t'aime!,on se calme les nerfs... Si vous aviez lu les livres, vous l'auriez pas trouvé le dernier Harry Potter si génial. C'est bon, certe, mais pas le meilleur de la série.,*ecoute supernanny et est traumatisée. c'est quoi ce folle là?*,merci pour vos offres les filles, je l'ai trouv.é mon chat... mais est ce bien un chat ou un perroquet?,si quelqu'un a un chaton en détresse a sauver envoyez moi un message...e t je dis chaton! Pas chat!,a envie de mourir *au figuré* ca existe des gastro musculaires?,si on m'avait dit qu'un jour j'amènerais du travail à la maison!!!!,ca pousse vite des pieds de bébé,pense que la vie est belle,jviens de me décaper l'estomac avec un morceau de saucission au piments forts... ah ben tab....,coudonc, sont tu en train de poser la nouvelle toiture ou de crisser le bloc a t