à la rentrée : études ou boulot ? Master 2 ou banquier ?,a besoin de glander pour sa survie,a donné sa démission.  Objectif : VACANCESSSSSSSSSSSSS!!!!!!!!!!!!!!!!! yiiiiiihaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!,Objectif : Master 2 Ingénierie Financière,est à Nice le Jeudi prochain!,- objectif 2009 : Master 2 - atteint  - objectif 2010 : ESSEC / ESCP,a la flemme de bosser,est admis en Master 2 Ingénierie Financière ! :-D,part à Bayonne pour les fêtes! :D Puis enchaîne sur 3 semaines au Cambodge/Thaïlande :p Bonnes vacances à tous!,de retour à Panam pour la transition Bayonne/Phnom Penh,kiffe Sianoukville,: paix à ton âme Michael,: vacances à durée indéterminée J-7,back to Paris :( I wanna go back to Asia!,part demain pour Bangkok,en mode commando au Cambodge,: Vivement la reprise des cours!,Chelsea - Tottenham : 3 - 0 c'est propre,l'ingénieur,ai-je été frappé par un virus ? Désolé a tous les contacts ayant reçu un message en anglais avec un lien, je ne sais pas de quoi il s'agit. Prenant acte de ces évènements, j'ai déci