Jeg ønsker dig fred .... Hvil i fred  Helle jeg kommer til at savne dig du har så dejlig og sød med alle de dejlig og sjove stunder vi har haft sammen og ikke mindst de skønne turer vi har kørt sammen. Du har betydet rigtig meget for mig og givet mig,Jeg ønsker dig fred .... Hvil i fred  Helle jeg kommer til at savne dig du har så dejlig og sød med alle de dejlig og sjove stunder vi har haft sammen og ikke mindst de skønne turer vi har kørt sammen. Du har betydet rigtig meget for mig og givet mig,har ikke en god kommunikatoin men sin bærbar hmmmm,har lige bagt gulerodsboller ;O)))))) nam nam,HMMMM har måske ødelagt mig badeværelse !! Hvorfor må man ikke hælde aflødsrens i et afløb der er stoppet ????? har fået at vide at det bliver til beton af vvs-manden hmmm nå han kigger forbi i morgen igen ;o§,Det hele er sku noget lort hvis man siger ja, så bør man skulle stå ved sit ja !!!!!!!  eller er jeg helt forkert på den ???,har lige lagt sin dejlige Regitze til at sove her kl 22:15 og hun drømmer hun derud ad ;O)