Ei oikein digannut tästä illasta..,Oli kyllä siistiä olla laivalla! :),Kotona taas!,Ja darra..,Kauppaan ja pyykkitupaa varaa >, ah loma!<3,Kokkaili ranskanperunoita :) slurps,laivaa laivaa laivaa kutsuu!,Maistaa pian itse tehtyä salmiakkikossua!,Jeesus mikä darra! Ehkä grillailu auttaa.,Voi voi :,(,Nälkääääää!,Jammailee ilmaiseksi live-kraftwerkin tahdissa. <3 Ah, että mulle tulee ikävä tätä kämppää.,On jotenkin vähän nolo olo nyt.,Voi blääh noita banaanikärpäsiä!,Miksi muuten hammasharjamainoksissa ne hammasharjat aina puhuu? :D,Ja kurssi-ilmoittautumisrumba.,Huh jännitti aleksin vuokraemäntää! Nyt se on ohi :P,trhialthonijärkkäriks menossa.. >.< haukotus..,Herneitä söin ainakin kilon ja vähän karviaisiakin.,Ihailee uutta haalarimerkkiään. :),Hei tämähän alkaa jo näyttää kodilta! :),Pääsin ineen! :D Jee nyt näyttää hyvältä!!,Ja päiväkirja tehty. Plop. Okei enää se lehtijuttu siihen, mutta mun pitää löytää uus, kun se vanha oli niin paska. :D,Oli tänään töissä, jumpassa, koululla syömässä, pesi ison kasan pyy