est à Salta, Argentine,s´approche de Buenos Aires...,prend su lui.,est sur une ile paradisiaque. pour de vra.,est en adoration devant Buenos Aires,est dans la capitale d´un pays obscur nommé \Uruguay\...,va bien,essaie de changer son horaire sur omnivox. déjà, le stress commence.,eille, comment ça va, tout le monde?,et son ennemi, l´estomachouinard... au pérou.,est la pute d´omnivox.,omnivox populi, omnivox dei,bush à montréal le 22 octobre... ça va brasser!,pitcher l´ordi sul´mur à bout d´bras?,lima c´est laitte,vous revient dans moins de vingt-quatre heures.,part pour l´aéroport dans moins d´une heure... mais compte aller manger du chinois avant ça.,s´est fait offrir seulement 3 possibilités de changement d´horaires, tous plus similaires les uns que les autres. horaire et session de marde en perspective...,revient après-demain.,quelqu´un sait-il ce qui se passe avec hugo dufresne?,recherche les cités d´or,est tanné de son voyage qui finit pu de finir,et xavier ford-legrand seront exclusifs pour toute la fin