plein le cul de cette classe de mé de la classe la plus pourite bienvenue en 4°1,faisait mon espagnol,heureux je vais changer de classe enfin,toujour aussi drole ;p,profil en cour de montage,plein le cul de luca un gros con,(Y),\Si ceux qui disent du mal de moi savaient ce que je pense d'eux, ils se la fremerait\,jou a Just Dance,Jou a Just Dance 1 & 2 (y),A passer son oral d'anglais :/,A regarder carre viiip mdr,demain commence son stage,A regarder '' la maison de cire '' My GOD :o,Haha julie au lazer game mdei (y),jeudi ... :-\\,a été au salon de l'auto et a la foire,hihi ^^,\Au taquet tarlidada! Hop on se met à une table et on taille!\,a passer une bonne journée avec eux,putin!,jeudi a 8h au lycé :d,PFFF dm de math a faire mé je compren rien :(,...,marine,Demain pfff...  fo se lever,rien a dire,nouvo pc ecran 27 pouce entierement tactile (y) PAS LAH,MARE des cours,lazer game dmin a 14h30 au dock (y),a vus tron legacy au ciné cet aprem (y),pfff mare d cours :{,a trouvé un biller de 50€ par terre pi sé achete