festar med dom snyggaste tjejerna i stan! Sara, Frida och Jonna!,Is back in Malmö,Någon som kan passa min katt torsdag till torsdag? Han e jättesnäll :),TV4 Nyhetsmorgon på måndag 08.15, då e jag med :),Precis hemkommen från utomhusbio i Folket Park i Malmö. I taket lyser stjärnorna hette filmen, riktigt bra! Malmö e mysigt :),GLAD MIDSOMMAR ALLA!,Nyss hemkommen från Thåströmkoncert här på malmöfestivalen. Helt otroligt bra!!,På tåget från Sthlm på väg hem till lilla Malmö efter några fina och produktiva dagar,Ser fram emot den årliga träffen med tjocka släkten idag :),nån som kan latin?,Världens lyckligaste land - TV4 22.40 ikväll,Är allvarligt orolig för att Sverigedemokraterna kommer få samma stora inflytande i Sverige som Dansk Folkeparti har i Danmark.,Sitting on a train back to Malmö,Thanks for all congrats! :),Kinafärs är underskattat,On my way to Stockholm by train,Ikväll kl 18.15 i Gokväll på svt1 kommer vår kontaktperson i Umeå, Filip Fors, att tala om Charity International, lyckobloggen och lyckofo