realmente le importa a alguien lo que estés pensando?,esto se me esta haciendo adictivo!!,Claudia Grita: Tarea de Interfaces Urgente!!!,le quite la fotito y ya no sé como ponersela! jajajajaja,clavó la mirada en los ojos del tipo y le apuntó al pecho, el signo universal de “tú quédate justo ahí colega y conservarás los dientes”.,. . . .tu déjame en paz, y yo dejaré que conserves tu carnet de futuro padrei- dijo pensando en lo divertido que sería desmembrarlo lentamente. . . .,mi tarea de interfaces!!!! ahhhhhhh! que triszteza!,I suffer insomnia it's.... bestia!!! la 1:09 am,Social, sociable tanto como una cucaracha viendo un periódico enrollado estrellarse contra ella!,Donde están los de LLL?,Cuando sea grande quiero tener un Auto deportivo. Ja y en el infierno quieren agua fria!!,por qué el cara de libro(según mi primo) es tan simple? ¿banner azul y tan tan?,Hoy me dije a mi misma: Mi misma tenemos que ponernos a estudiar!!!,Recordando ?????????? ( Tenk? no Esukafur?ne ) o como le pusieron acá en America: La