?_?,back fra barmark kurs, støl og sliten :) Morsom øvelse, bra folk. Døds tøft :P Gleder meg til neste gang.,wiihiii spysyken har fått meg under 65kg! kan vi treffe 60?! *host host spy spy* :P,tikk, takk, tikk, takk. Tiden går så sakte....,trøtt og utslitt :P hadde det kult i går!,want to skype me? just look up Triant :),morgen kaffen er deilig o.o Lykke til Røde Kors.,ush trøtten meg :) kanskje komme meg opp mot Jessheim og ta en kopp kaffe og se meg litt rundt... føles ut som om noen har skutt meg i hode... Kan være været som ødelegger litt....,*koser med dyna etter en 10 timers økt på jessheim* o.o *er glad i dyna si*,HAHAHAHA! FULL MÅNE!!!... Faens pels...,:),stikker til jessheim.,gjør seg klar til å dra med røde kors på Barmark C kurs..,ARGH! Mage smerter!!!! like før det går for meg....,is single.,FYLLA!!!!!!,ush kaldt ute og det regner.. dro fort hjem igjen!,kjeder seg. Skal ut med Røde Kors seinere :P blir vel bra det tenker jeg. Men, det er jo seinere. vente vente vente....,On my way to eidsvoll for