Nagyon okosan, 5 év után vettem észre hogy a SATAII-es vinyóm, csak SATAI-ként funkcionál, mivel a jumper ami letiltja a SATAII-t és amir?l azt hittem, hogy eltávolitottam 5 éve, beletört annó. Most sikerült eltávolitanom a maradványait és voilá. Hajrá Én!,Népirtást fogok rendezni az ismer?sök között. Semmi személyes, csak kicsit sokan vagytok :D,Yeah! Papirom van róla, hogyha lábon lövöm magam, akkor tudom, hogy mit csináltam rosszul :D,Rohadt informatika óra. Szétunom az agyam...,Végignéztem egy 45 perces kinzást... Nem biztos, hogy szép lesz az álmom :D,Mi a bánat baja van ennek a sok gyökérnek aki úgy fotózkodik, hogy pisztolyt tart a fejéhez? Just do it baszd meg!,utálom a hétf? reggelt...,Mai edzés mérlege: 2 könyök állra, 1 jobbegyenes, és egy csajszi boxzsáknak nézett (mondjuk ez jó volt :D),Jáj gyerekek, nézvén a mai hireket, ebben az országban semmi se változik, hivhatják a pártokat ahogy akarják :D,Emberölés, gyilkosság, halál.187es kód,Ez a facebook egy rakás fos!!!4444négynégynégy....,Annyira cso