Oggi non ho voglia di fare niente, non ho neanche voglia di non fare niente!!,Faccio o fesso pe' te fa fesso pe' nun me fa fa fesso.,Ha creato la sua prima app per Google Chrome.. Ora la aggiunge nella galleria di Google :),La vita è come una battaglia navale..Un giorno C6 un altro B5 xD,Dannata Apple e le sue limitazioni del cavolo che ora lo fanno apposta a non farti sincronizza l'ipod con qualcosa diverso da itunes.. Addio Apple -.-,Cara Apple ti ho appena fregata.. Linux power!!!,Ho trovato il mio sentiero... Informatica applicata alla psicologia *_*,Finalmente collaboratore della comunità di Ubuntu :),Codifica in C++ di Sgarbi:\
cin>>insulto;\
for(i=0;i<soglia;i++)\
{cout<<insulto;},Facebook permettere di socializzare e cmq di restare in contatto con persone; Twitter estende questo concetto ai progetti ai prodotti passando da un individualismo ad una vera collaborazione,Deciso: HTML5+PHP e Java a palla!!,Che scoperta... i pesci bevono!!! x.x,Accessibilità ed educazione.. ecco il mio settore informatico :),A"