Wenn ich die Vorschläge für mögliche Freunde ansehe - man könnt fast glauben ich wär hier bei den blauen Seiten...,Ich sorge dafür das meine Armeen bereit sind für die Übernahme von Hawaii...,wünscht allen schöne Feiertage!,berlusconi hat ne blutige Nase *grinst,fährt jetzt nach Berlin....,feiert heute rein und morgen raus! *grinst,Scheiss Schnee... Scheiss Schnee... Scheiss Schnee,Jetzt geht's los!,Idioten stehlen meine Zeit!,Ahhh, mir is gar ned gut!,glaubt, bei \Sozialisation\ haben die meisten gefehlt!,fragt sich gerade was peinlicher ist: 1. Das Formel 1 Comeback von Michael Schumacher oder 2. das Liliana Comeback von Lothar Matthäus?!? Hihihi,will auf den Flohmarkt....aber ich will nicht, dass da auch andere Leute sind!,...fährt im Urlaub nach Mexiko....,kriegt gleich einen Schlaganfall... In Mühldorf fahren die Fahrschüler M3! Sachen gibts...,war heute mit Delfinen schwimmen....Flipper!,Warum starten israelische Sprinter bei der EM?,ärgert sich...Word is doch der größte Dreck auf dem Planeten!,Ich hab 