Jan Bos,Wie wil er morgen mee naar Groningen?,Bedankt allemaal lieve mensen =),I'm a lumberjack and I'm okay, I sleep all night and I work all day,Jaaa.....een mummiepak!,http://www.youtube.com/watch?v=AGmPEVwqDVk&feature=related,Ik mag onverwacht optreden (lees: één liedje spelen in m'n eentje) over twee weken in het Meander College, iemand zin om te komen kijken? Het is op woensdag, ergens vanaf half acht ('s avonds dan he).,Kamer aangeboden gekregen in Groningen =D,Okee, net nu ik alles heb geregeld in Enschede krijg ik het bericht dat ik toch ben ingeloot voor Groningen. Iemand een goed idee over waar ik heen moet?,Heeft er iemand zin om vrijdagmiddag wat te gaan drinken?,Heeft er iemand zin om donderdag kringloopwinkels af te gaan in Zwolle?,Yes yes, volgende week contract tekenen en sleutels halen en dan is die kamer van mij =D,Motorjas binnen =D,Heeft er iemand zin om vanavond wat te gaan drinken?,Dag lieve mensen! Ik kan even (waarschijnlijk een paar dagen) m'n mail niet ontvangen op mijn gewone adres