que ya me regrese el hi 5 ya no tiene nada para mi,\Mi táctica es quedarme en tu recuerdo, no sé cómo ni sé con qué pretexto, pero quedarme en vos.\,Algún día en cualquier parte, en cualquier lugar indefectiblemente te encontrarás a ti mismo, y ésa, sólo ésa, puede ser la más feliz o la más amarga de tus horas. ..,Algún día en cualquier parte, en cualquier lugar indefectiblemente te encontrarás a ti mismo, y ésa, sólo ésa, puede ser la más feliz o la más amarga de tus horas. ..,en matar a una tipa!!! grrr!!! y tambien a un dejado!!! ¬_¬,Desearia tener la fortaleza para enfrentar todos los asuntos que debi de haber resolvido desde hace mucho... Todo seria diferente... Todo habria salido de acuerdo al plan .... No estaria pasando esto de haberlo hecho antes....,Feliz año nuevo a todos!!!! :D,\ Solo en la agonía de despedirnos somos capaces de comprender la profundidad de nuestro amor!! \,que lo extraño mucho :(,que estoy bn loca, bn aburrida, y tengo mcuhsa cosas que pensar  muchas muchas,todos mis amigos que n