A Todos Nose que decir; Solo que Les Agradezco su Solidaridad y que Dios me ayude a pasar El Trago Mas Amargo de Mi Vida. Una Pesadilla que tendre que trabajar el resto de mi vida.,@ home con unos panitas basilando!!!,At Mayawest!,Hasta la Perfección Tiene sus Defectos.....,?,la suerte existe? o es un mito?,Hitting Rock Bottom. De que super sad sad mood... no se q voy hacer,que rompo paredes,Quiero nadar y no hay piscinas disponibles :(,BFM,Acho men; que malo es estar esperando con ansias un mensaje o señales de vida de alguien en particular, y viene y te escribe toda la humanidad, menos la persona que quieres que te conteste. Yo creo que hasta Obama me textio hoy!,Todos los shots!!a peso esto no pue' ser,Tengo un monton que Estuiar!!!!! NECESITO ADERALLLL !!!!!!!! \La Droga de las Buenas Notas\,Grand Marnier a peso!!! Tequila Rose a peso!! esto no pue' serrr...,B-52 A  $2.00!!!! eso en nigun lao',@ Mayaguez!,Primera vez que me drogan legalmente... Groovy mood,Bueno Oficialmente se acabaron mis vacaciones. Ah