finalmente vou assistir glee!,é impressão minha ou as pessoas estão mais a vontade no facebook e falando muito? hahahahahaha,gostei bastante do primeiro episodio de \glee\! meio \boston public\ e com ótimos atores! pena a fox passar dublado... mas até que a dublagem não é tão ruim...,acho que o facebook é meio segregacionista...,todo mundo nesse negocio de farmville e mafia wars... tão quase me convencendo a jogar também... mas ainda resisto. hahahahaha,e mais um fim de semana pra recomeçar...,Ouvindo Shakira - Did it Again... momento perfeito :P,cabei de ver \500 dias com ela\. bem legalzinho! a trilha sonara é otima! :D,vou confiar nos planos do destino mais uma vez... mas olha, vou confessar que tá complicado! hauhauhauha,quem quer sair pra comer cone? :P,to parecendo filme da sessão da tarde, sempre me metendo em \altas confusões\. a única diferença é que eu não sou \uma turminha da pesada\. hauhauhauhauha,ando tão de saco cheio de pessoas... ainda bem que vou viajar! melhor só se fosse viajar sozinho!,di