jajaja me estoy volviendo loca =p,lección del día si no encuentras nada importante en el texto, ve los dibujos ^^,Pink!!,blue...,Estoy nerviosa...bueno me ire a dormir un rato,Ley de la Caída Libre:\
1. Cualquier esfuerzo por agarrar un objeto en caída libre, provocará más destrucción de la que se produce si dejásemos al objeto caer naturalmente. Verdad Ana Karen Mojica Avila??,Amo mi happy nap XD,Y en el cerro llueve fuerte, haber si hoy no se va la luz como ayer. Gracias a eso mi refri estuvo como loco (no muy buena noche),\"Boys and girls of every age\
\
Wouldn't you like to see something strange??\",solamente es soñar.....,es una niña pequeña que quiere llegar y adornar el árbol de su casa.,Con mucha motivacion! jijiji aunque tambien miedo XD,Por favor que termine pronto!,Ummm buuuuuu,Un dia que se fue rapido...,cada vez estoy mas convencida que mi mama puede ver el futuro,cuando uno dice, ahora si me voy a poner estudiar, siempre sale algo mejor que hacer U.u,searching....,no me puedo enfermar cuando estoy en"