INE confirma: Portugal cresce 0,3% e sai da recessão. Os números divulgados hoje pelo INE confirmam que a economia portuguesa saiu da recessão entre Abril e Junho, tal como tinha sido avançado no mês passado. Segundo o Instituto Nacional de Estatística, o Produto Interno Bruto (PIB) cresceu 0,3% no segundo trimestre face ao trimestre anterior, o que significa que Portugal deixou de estar numa situação de recessã,Uma emergência médica a bordo obrigou hoje o voo da companhia aérea açoriana SATA que fazia a ligação entre Ponta Delgada e Lisboa a regressar ao Aeroporto João Paulo II quando tinha realizado meia hora de voo. Agora digo eu: quando a sorte é manifesta, nada vale ao desinfeliz....,A Bússula mandou-me votar no PDA. Pronto!...,Calor...Muito calor.,Vou xonar. 'Té amanhã,Rui Rio garantiu hoje querer Manuela Ferreira Leite ao seu lado na corrida para tentar a reeleição -Já há poucos Homens assim. A Dama defende-se sempre; com ou sem maquilhagem...,Por outro lado, por parte dos partidos, também não percebi 