É lucidez...desatino.... de ler no próprio destino, sem poder mudar-lhe a sorte,I play dead...,E o relatório que nunca mais acaba...,De urg interna... outra vez...,A roer as unhas e a reanimar almofadas...,Fim do ACLS; agora é o exame de 4º ano na próxima semana...,Eu quero morrer de amores...,Come what may...,Meu amor, na tua mão... nessa mão onde perfeito bateu o meu coração,May be cultured by bedside inoculation from NP swab or Bordet-gengou media. \Shaggy heart\ on chest x-ray is characteristic. The only CAPD with >60% lymphocitosis.,Acaba de furar um pneu à porta de casa...,Recordar? Esquecer? Indiferente!... Prender ou Desprender? É mal? É bem? Quem disser que se pode amar alguém Durante toda a vida é porque mente!,Porque é longa a minha sede, trago a alma insaciada...,Eu queria cantar-te um fado...,A desfazer-me em ranho...,Wise men say: only fools rush in...,As mãos que trago, as mãos são estas...,Te voglio bene, assai? Ma tanto, tanto bene, sai?,A estudar para o ACLS...,Pedras no caminho? Guardo-as t