Stikk en snartur til Trondheim imårra, Molde igjen på fredag. :),har FRIhelg!,har slete se ut på Moldehallen...,Ska bestige Skåla sammen me Irene og Else Karin imårra tidlig! joho!,har vært på en fantastisk yogatime i regi av Jenny! :),har kommet inn på Master i  Neuroscience!!! :),e i Gjøvik sammen me Mona og besøke Irene!  :),will never be your beast of burden.,har hatt ei fantastisk helg!,Reise tilbake til Trondheim på søndag, Molde-sommern over for i år.,gjør seg klar til cocktailparty! wooho!,molde.,tilbake i Mooolde.,i Trondheim.,ei uke igjen til Egypt!,tander.,blames it on a simple twist of fate.,lure på kor Lord Franklin blei av?,har kicka i gang ei ny uke.,skal ut å shake og feire Marianne i kveld!,skal padle i Trondheimsfjorden! Tjohei!,fra kontorrotte til vannrotte!,har stivna.,drar til Molde i morgen! :),vin me jentan i kveld, spinning imårra. Jadda.,er en eplekakebaker!,gleder seg til nyttårsaften sammen med Ruth Kvisterø Moe!,er et nervevrak.,once more for a simple twist of fate,er ingen statist