Moi en Fée du logis vous rigolez ? Bon ok je suis pas mieux que Cendrillon en ce moment...,Je ne puis endurer d'avantage la vue de ses couleurs célestes d'une beauté absolue. (For Marina),Nous portons tous les masques d'émotions jumelles la joie et la tristesse, la peur et la rage. Nous choisissons le risque, nous choisissons le visage nous choisissons le poison qui nous sera mortel.,Nous portons tous les masques d'émotions jumelles, la joie et la tristesse, la peur et la rage. Nous choisissons le risque, nous choisissons le visage, nous choisissons le poison qui nous sera mortel.,Prendre la vie des autres pour satisfaire ces propres désires égoïste ne laisse que du vide à la place. Le vrai bonheur ne peut être atteint par ceux qui vivent de cette façon.,If everyone in this world want to live together, why do they hurt each other?Why do they separate?,la goire s'acquiert en accomplissant ce qui mérite d'être écrit et en écrivant se qui mérite d'être lu,I want a big white house with 5 bedroom in it ! Oh and a 