Alguien que me diga como fue que me gane un buitre de oro???,Soy un champiñon sin ketchup D:!,En como conquistaré al mundo en dos sencillos pasos.,Pretendamos que no existo :],Escuchando, escuchando las orejas se me caen. Las amarre por enfrente, las amarre por detras. Las eche por un hombro y sobre un gorro militar y aun asi se caen... ):,Tengo ganas de arrancarme los ojos y exprimirlos como si fueran limones... Amor, ¿no gustas una taza de café con cascaritas de ojos?,Quiero sentarme en tu regazo, mirar el techo con la mente pérdida mientras tus ojos preocupados tratan de hablar lo que callas. Quiero volverme insensible, por un momento fumar la vida en un respiro y odiar todo lo que alguna vez amé.,Quiero el mapa de materias de la carrera de ingeniera en computacion y recomendaciones de maestros, buenos, malos y barcos de preferencia que den clases en la tarde.,Nada hay como fluir y consumirse, precipitarse a ciegas en las llamas y abandonarse, estático, a ese fuego infinito que es la Vida.,Guadalajara es u