Come back from England! trop triste d'être partie!! vous me manquez tous!! si si! meme les méchants ^^,Groix: Sea, Sex and Sun =D,vmt pas envie de reprendre les cours avc ces tete de morues a la c**!!,Passe le lundi a Lorient! Happy je suis ! =),Hate aux Vacances!!!! =P,En cours de motivation psychologique pour affronter le w-e! ^^,Besoin de dodo! ou de qql chose de + drole ^^,trouve que le temps passe beaucoup trop vite et qu'on a pas le temps de faire tout ce qu'on voudrait faire!,Bee Gees - Stayin' Alive,En vacances et revu Olivier!!! koi de +? =D,Ne comprendds strictement rien, mais alors rien a ce que j'écris pour ma dissert' de philo!! ^^ sa promet! =D,est trop en méga galère pr sa dissert' en philo!!!!! =S,fatiguée après 1.8km de nage ^^ pour la piscine sa commence mal =),doit mettre un point une p**** de choré pour l'option sport et sait toujours pas sur quel thème la faire! =s,se dis que si j'avais fait mes fiches des président pour la guerre froide avant je me ferais pas iech' a les faire maintenant