Always look at the bright side of life (:,jos sinulla on apinan näköinen veli ja tahdot osoittaa hänelle syvää huomiota mikä sirkuksessa jäi saamatta niin kopioi tämä status ja anna veljellesi banaani <3,Kiitos kaikille Wallattomista! (:,Miks mä en saanu kirjettä Tylypahkaan?,PEPPU TEKEE NAISEN! Lisää tämä statukseesi, jos sinulla on iso peppu etkä ole mikään pakkasen raiskaama pulkan naru!,Kiitos nupuset kivasta reisusta! Japanilaiset turistit on söpöjä,Leikitääks pokemoniii??,Hyi voisinko lopettaa tän syömisen?!,oli tänään lohtushoppailemassa. ei auttanu mutta sainpa uudet housut!,Up - kohti korkeuksia on paras leffa pitkään aikaan!!,Ehdota ammattia. Minkä ammatin edustajana minut näkisit? Kopioi sitten omaan statukseesi ja katso minkä sorttisena ihmisenä kaverisi sinuapitävät,lähetään ulos,on se järkevää alkaa leipoo puol kahelttoist illal!,haluuks joku käydä tekee mun ruotsinkuuntelun huomenna???? (:,kevät uskaltaa,Ajoi tänää motarilla ekaa kertaa! Ihana Henna<3,jauhetun kahvin utuisessa huumassa,tahtoo u