hej?,har tråkigt, vad göra?,\How old is your body?\ vafan råka tycka på request skiten, så skicker den till alla. HEJJA FACEBOOK!,Är hos farsan över helgen, hojj,utgång på G, behöver det idag.,Förkyld :(,röttvin + lördag = sant? ja.,Åker till växjö idag, kommer hem imorgon. HOJJ!!,Då var man klar med julklappshandlandet!!,Åker till farsan nu för julfirande osv och det snöar ute!,Dags att börja snart! Gott nytt år alles!,Blev inte mycket till växjö. Adam blev sjuk så hade ingenstans att sova, så fick stanna hemma...,Flyttar till Växjö imorgon, hej då Mölndal!,alla läser böcker det, varöfr?!? :((((,Nu började det snöa ute igen :/,Ganska nöjd med växjös uteliv iaf, lite m,indre folk än gbg dock :( men ska inte klaga på en onsdag antar jag !!!,Nu blir det att kolla på tv.. har ju inte fått mitt kårlegg än :(,Ikväll blir det att se hur sivans är ;D,sivans nu då!!,Då korkar vi upp!,Woho! VG på första tentan, det kanske lönar sig att plugga ändå?,Åker till hem till Mölndal i helgen!,Hemma i växjö igen och så har jag