Mam do wynaj?cia miejsce w du?ym pokoju dwuosobowym na Rynku ?azarskim, do dogadania od kiedy, ale im szybciej tym lepiej:) Tanio - 297 z?. Je?li kto? jest zainteresowany, lub zna kogo?, kto zna kogo?, kto zna kogo? - ?mia?o pyta? o szczególy:),W sobot?, o 8 rano, mam wyk?ad. Z matematyki. Na drugim ko?cu miasta. Zachcia?o mi si? znowu studiowa?...,Dok?adnie o 8:01 zadzwoni? do mnie bardzo rozentuzjazmowany facet z informacj?, ze kupi? ode mnie ksi??ki na allegro i w?a?nie idzie do banku zrobi? przelew...no ?wietnie...nie wyspa?am si?...nienawidz? ludzi...,Sprz?tam dzisiaj w torebce, a tam w kieszonce mocno wymi?ta dycha i dwie okoliczno?ciowe dwuz?otówki. Nie moje. I tu powstaje pytanie: kto w sobot?, w Bazylu, schowa? swoje pieni?dze do mojej torebki? o.O,Zda?am matm? o.O