on turhalla valokuvauskurssilla,prepares to meet the boss.,lähtee juhannuksen viettoon kunhan on palaveerannut ensin isopomon kanssa, jei. --> Anna is about to go off! :),goes west! Porijazzz ja ympärystouhuilut, täältä tultas ny. :),on taas Helsingissä, ja jo lähes toipunut jazzeista. Metrilaku, kuolemaa halveksuvat jazzkatusörsselit ja lokit koettu. Ja kaikkee kivaaki. :),Rehtori on nyt hiukan väsynyt, antakaa rehtorin nukkua. Enää 2 päivää, jaksaajaksaa,on nyt ihan oikeasti merimies!,Jaaha, simpukat leikelty vitsi oon tehokas... aikaisen kotiinlähdön aika koittaa pian!,alkaa taas olla normiolo. Ja töissäkin taas normisti porukkaa. Normipäivä. Vois olla huonmminkin :),Alkaa olla sitä mieltä ettei se ensiviikkoinen nyt niin huono työmatka taida ollakkaan. hihii.,aikoo olla vauhdissa tänään.. dum dii dum,leikkii tänään henkilökohtaista valmentajaa...,@ BSSC, Tallinn 17.-21.8.,<3,selvittää pikku kaaosta. Sitten miettimään vaan että mikä puolikas kamoista esim. poltetaan...,on Rehtorina Seilissä, ja mikäpä on o