Nu har vi fått vattenruschkana på campingen... Shiit vad det regnar....,Blond goes Brown...,Jobbar ; ),Mör efter midsommar...,Letar hårfärg ; ),Ligger o bloggar.. http://idaskold.blogg.se,Prag inbokat =),Inte är det låg konjuktur på systemet i allafall...,25 varma grader i vattnet... Jag smälter bort...,Grillat o druckit vin ; ),Har druckit vin o spelat kina schack...,Har shoppat tre par skor idag.. Fick lustigt lyckorus ; ),26 grader i vattnet.. Puuuhhhh.. I love it!,Har man världens underbaraste vänner så har man!,Haft lite trevligt sällskap på besök = ) Nu väntar en hemma kväll. Men det kan vara trevligt det med ibland. <3,Nu blir det fredagsmys.. ...tralalalala. (Med en hund som spyr) Tralalalala.,Pannkaksmys i soffan ikväll. ÄLskar att ha min lilla familj : ),Nu får det fan vara nog snart. Finns det ingen rättvisa i denna värld?,Det sipprar nervositet i min mage. Lyckas inte få något gjort just nu.,Woohoo. Klarade läkemedelstantan : D,Har lagat kvällsmat, men mannen har visst inte tid att inbefinna sig *