Sellised asjad juhtuvad küll ainult minuga:\
Tänase päeva hommikul, mil pidi toimuma mu ARKi sõidueksam, oli mul mega paha, oksendasin ja ilmselgelt tuli välja, et mul on mingi kohutav kõhuviirus! Kuid ometi, mina, Tuuli, SOORITASIN eksami!! juhhuu. best day of my life. impossible is nothing.,F*** ***! miks te getter jaani poolt hääletasite :S:S ORELIPOISS FOREVER!,üllatusi tuleb ja tuleb,2010 aasta on peagi lõppemas, seega pane \"like\" kui ma olen sind selle aasta jooksul naeratama pannud. Pane see ka enda staatusesse ja sa üllatud kui paljusi inimesi oled sa naeratama pannud sellel aastal :),Vaatan Imelisi"