på väg hem.... å är uttråkad..,lider.. måste troligtvis te doktorn idag.. ja å min jävla otur..,undrar varför man kan trycka \like\ men inte \dont like\. d är jävligt många gånger jag vill trycka \don't like\ men inser att det inte finns.. ska d finnas positivt ska d finnas negativt.,har kastat madrassen å skaffat en 120cm säng tills vidare..  vill ha ett sovrum igen.. :(,har fyndat idag! 70tals brillor å 50tals vägglampor till hallen.. =D,är nu hemma från power meet..,käkar mexsoppa å ostmackor.. sugen på film men kan inte välja..,är helt slut.. har varit iväg hela dagen, shoppat lite (bloggar sen/imorrn) å när ja kom hem va ja tvungen att greja med auktionerna.. d är sjukt hur mkt tid jag spenderar på det där.. 28 paket på knappt 1 vecka! singelmys å film.. tjwipp tjwopp,tired..  plockat massa bär, pysslat å varit å handlat käk.. imorrn ska jag göra saft å sy.. å nu ska jag blogga..,sitter nu i polen me bonan, min dator ar cp sa ja maste lana en annan.. uuhh.. o nu kan jag inte lagga in alla roliga bilder j