ducha y a dormir,siestita :),volvio a tw ¬,como+esc+gim,mañana doble turno ¬¬ ni ganas...,comiendo cheesecake (L,me visto+me peino y me ovy a coesente+gim+O.C (L+dormir,Se levanto para hacer el tp de Quimica ¬,recien llego a casa,Tengo internet :),recien me levanto,Estoy grabando CD'S,Just beat it,thriller,billy jean siempre quedaran,El lunes,empiezan las vacas tan esperadas :D,me voy al gimnasio,llego re cansada del giumnasio,encima mañan a la mañana gimnasia dos horas :S,jode un rato e el face+se baña+ y mira guerra de novias,Me ovy a ver alguna peli,Si a tu corazon yo llego igual, todo siempre se podra elegir. No me escribas la pared, solo quiero estar entre tu piel. Y si acaso no brillara el sol, y quedara yo atrapado aqui, (8) escuela dentor un touch (N)+gim,haciendo tp de historia,Al final decidi irme a dormirrr, chauuuuuuuuu,Llego de lo de val,a comer y derechito a dormirme una siesta :),Welcome to the hotel california ...,Sin nada que hacer,FALTA GENERAL . HAGAMOS SABER QUE NUESTRA SALUD IMPORTA.UNITE