Sandra Bullockil on romantilistest komöödiatest kõrini.,A man goes into a library and asks for a book on suicide. The librarian says; \Fuck off, you won't bring it back.,Hedvig Hanson: mul on depressioon,„Noorena olin üsna metsik - pruukisin palju marihuaanat ja alkoholi, treenisin palju, kuid geto-suhtumine oli küljes. Eks nüüdki käin pidu panemas, aga mitte nii tihedalt kui varem. Noorena möllasin igal õhtul\,elu 20 nelli.,nii vähe kui võimatu,joulupukki ja feisspukki,Paavlipäev...,Kuulus Kolmapäev. Täna!,fuk, vikerradiost tuleb IGA PÄEV lady gaga - bad romance. okseokseokse... + mida teevad selle peale vanainimese närvid.?!,iminene.,paadam 2011 !,\Facebookis on samuti alati kõigil üleval parimad fotod alati parimates kohtades ja poosides. Kui maailm olekski selline, oleks see kindlasti parem paik.\,Kim Jong-il 70 (või 69)!,Reedel siis kl. 6st Mauruses teleka-alune laud kinni pandud...\
Eesti vs. UruguaYYY,Lugupeetud spordisõbrad, täna õhtul kella 6st saab siis Mauruse pubis emotsionaalses ent asjatundlikus "