...las palabras q pense, nunca mas volver a decir... estan escritas en tu piel!,esta dem confundida!!,está esforzandose mucho =),\ Te digo gracias con un TE QUIERO\
Con este canto simple y sincero\
Y cuando quieras\
En una esquina de la música te espero\",-Siguiente: ¡Reumatologia!,Alguna consultora de Lbel y CyZone?,Feliz feliz de encontrar personas asi increiblemente bellas en mi familia q no conocia! =D,Super agradecida con Dios! Él acomoda todo a la perfección!! :),esta aburrida y no puede estudiar ni dormir... =S,Y al dia siguiente... Sigo en estado etilico!!...,esta en clases y se esta durmiendo!! =(,Con palabras no me alcanza para expresar mi agradecimiento!,I miss them!,quiere ir al cineeeeeeeeeee =(,Uuuy en el silloncito de la sala, una vez más!! =D,Never give up! Keep your dreams alive!! ;),quiere un mohito!! jiji...,=(,what's going on????,esta extremadamente feliz porq paso todo el cuatri, en especial Fisioooo!!! =D,siente cosas inesperadas, y desconocidas, pero muy lindas, y CERO q hablo de amor  jaja"