ESGS,no air,No próximo semestre vai ser diferente, tudo por frequência (até métodos II e economia II),Whaz so civil bout war anyway,Se estás a ler isto, independentemente de quantas vezes escrevemos um ao outro, deixa aqui um comentário sobre a primeira memória de tens comigo/de mim. Depois publica isto também no teu perfil. Vais surpreender-te ao saber aquilo de que os outros se lembram sobre ti... vamos começar :):),' One day, do you think we'll wake up in a world on it's way to getting better?  and if so can you tell me...  how? ',ai miga tu tas tonto com essa piquena,Tem de fazer uma pesquisa e um guião sobre cerveja para estudos de mercado! uuu,After all...Tomorrow is another day!,Já está de fim-de-semana!,À terceira é de vez, here I go again técnicas de comunicação!,Portugal!,É já amanhã.. Força Gestão!,barriga,Na cama, na cadeira...,Abrantes, cheguei (e com chaves de casa!)!,Dear John!,Volta amanhã para Portugal!,Vai ver o 6º episódio de bbt! :D,Marketing II --',I'm much too young to let love break my 