En el mes de la lucha contra el cancer, a todos aquellos valientes que estan luchando y que lucharon contra el invasor mi admiracion.  El cancer no discrimina edad, sexo, color ni condicion, de ahi la importancia de estar siempre alertas.,Finalmente, hoy después de varios años y de esfuerzo de muchas personas, el Bachillerato en Inglés de la UCR obtuvo su acreditación por parte del SINAES. Una gran alegría y satisfacción!,Chi-chi-chi-le-le-le...Chile! Chile! Hoy se demuestra que el empeño,la paciencia, la disciplina, el deseo de servir a otros y el uso de la tecnologia al servicio del ser humano pueden lograr mucho!,Excelente fin de semana! Excelente paseo familiar! @andrey elizondo, muchísimas gracias por la invitación. Muy bonito conocer a tú familia!  =D,Culpar a los demás es no aceptar la responsabilidad de nuestra vida, es distraerse de ella.--Facundo Cabral,Estar en paz con uno mismo es el medio más seguro de comenzar a estarlo con los demás.--Fray Luis De León,La risa es como los limpiaparabrisas. Nos 