Acabaram-se as férias...,sei que no dia 27/08 teremos duas \luas\ cheias visíveis. A Lua e o Planeta Marte. A proxima vez que Marte aparecerá assim será em 2287. A NÃO PERDER !!!,Tanto alcool que se bebe nesta casa....,7 days to Washington DC....and 9 to NYC,Vou para a folia....... espero que se passe o mesmo com todos vós!!!!! Uma boa entrada em 2010!!!!,Tou mais velho!! Obrigado a todos os que se lembraram e ligaram ou escreveram....,Luís Campos e Cunha (ex-Ministro das Finanças de Socrates), acaba de entrar na imortalidade com a afirmação: \
“Não sei para que é que querem gastar dinheiro no TGV se podem perfeitamente oferecer um Porsche a cada português gastando menos”.,Vou-me embora precisamente amanha. Fica bem e ...boas férias,Máxima do dia:\
\
Está  provado que por cada 60 minutos de exercício, aumenta-se o  nosso tempo de vida em um minuto. Isso permite-nos que aos 85  anos possamos ficar mais 5 meses num lar de terceira idade  pagando 200 contos por mes.,A todos os que deixaram aqui felicitações e na im"