Vsem oznamuji, ze oslava mych narozenin bude v CITY CLUBU, Balbinova 4 v sobotu 31. rijna od 18,00. Prijdte vsichni - i ti, co me nemate radi :-),Diky moc vsem za prani, planuju oslavu 31. rijna - misto bude jeste upresneno. Vsichni jste srdecne zvani.,Všem fanoušk?m a obdivovatel?m Larse von Triera - jak jsme se domlouvali, Dogville hrají 10. 11. ?ervna, to je podle m? dost narychlo, pak 19., to Tama?e na její narozky nem?žeme ud?lat, takže spíše Kdo je tady ?editel? 14. a 15. tj. p?íští pond?lí nebo úterý ve Švandov? divadle. Co by se Vám hodilo víc?,D?kuji moc všem z Prahy, co m? v poslední dob? zvali na pivo nebo kafe. Problém je, že jsem zpátky v Cluji a vracím se až na za?átku ?íjna, teda jestli tady se mnou budou spokojeni a nepošlou m? šupem dom?. Pak se s Váma všema rád uvidím.,Hurá do Rumunska !!!,Ahoj všem v Cluji, které jsem ješt? nepotkal. D?kuju za krásné p?ivítání. Všichni jste moc fajn.  So what about throwing a party on Friday? Is there a club that would hold us all?,Už jsem zpátky z Drákulov