Nagyon szeretek farmville meglepetést kapni :))),Ki volt az a drága, aki az \Írd le azt a három kulcsfogalmat, ami a Facebookról eszedbe jut!\ kérdésre azt írta: Szilvi, Szilvi, Szilvi? :),\Hopp-hopp, hopp-hopp, az élet egy útlevél, hopp-hopp, hopp-hopp, vár ránk a sok pecsét!\,két tematika, egy blogbejegyzés, két meskete, egy olvasónapló, két blog-hozzászólás - ezt mind elkövettem ma, és kiéltem a közléskényszerem. nyomás takarítani. most.,Az\
 Összhang Alapítvány jótékonyságikoncertet rendez Vak muzsikusok az árvízkárosultakért címmel 2010. június 24-én Szent Iván estéjén 19:30 órakor\
 a Nádor Teremben ( Budapest, XIV. Ajtósi Dürer sor 39).Egyebek \
között Mozart, Schubert, Bellini, Donizetti, Brahms, Erkel és Debussy \
m?vei csendülnek fel.\
Adományjegyek: 2 000 Ft-ért a hangverseny\
 el?tt, ahelyszínen kaphatók. Diákoknak és nyugdíjasoknak: 1 000 Ft,\"Azt gondolom, hogy a prímszámok olyanok, mint az élet. Nagyon logikusak, de sohasem lehet megfogalmazni a szabályaikat, akkor sem, ha éjjel-nappal róluk gondolkoz"