Y sigo sin ir al balcon de Europa....T__T cuando ire Dios?!,Es dificil tenerme, pero mas dificil es perderme XD!!,Hum.....falling into depression only one more week... BTW Damaris where are u!??!?!?!,Argh k dilema, desayunare tacos de vapor o no T__T...,Yo ya me puse la verde.....chale eso tiene doble sentido lol...,Omg estoy mega dolida, me akabo de hacer mi tattoo hurts so bad!!!!! No  estuvo tan mal me lo hice junto con mi novio!!!! (no el mismo no os preocupeis) lol, les mando un beso desde mi dolido ser, voy a subir la foto en cuanto se me kite el chingado dolor,Argh mega harta mejor k algo me kaiga  a la cabeza ya me harte,XDD che Ivan se pasa!!!!!!!!,Eso me pasa x metermi narizota dnd no me llaman,Me kreeran k se me olvido como cambiar mi foto de perfil .eso si es mente de pez dorado hahaha XDDDD,u.uU ke bajo he caido con las novelas!! XD,Ya llegue!!! n__n,Argh!! me duele la cabeza mil!!,ppl ya me voy, XD!!! nos vemos despues, llego el domingo!!!  Luego doy las actualizaciones un besote a todos deseenm