fixe,porreiro,porreiro pá!,TUDO FEITO :D,ferias,Did I say that I need you?  Did I say that I want you?  Oh, if I didn't I'm a fool you see...,Hoje é o Dia Internacional de Luta Contra o Cancro ... Em memória daqueles que perderam a batalha contra o cancro e para todos aqueles que continuam a lutar. Eu rezo por uma cura. 92% de vocês não vai copiar e colar o texto no seu perfil no Facebook, TU vais? Eu fiz, por aqueles que eu amo, estou orgulhoso de fazer parte ...dos 8%!,Passei a termo!,Coreanos, sempre a \lixarem\ os tugas desde 2002,Parece fácil..,aceitam-se apostas para data de entrada do FMI,vendo convites btnext,\Como são admiráveis as pessoas que nós não conhecemos bem\,Jornalista perguntou ao JJ se podia esclarecer o apagão: \Eu sou treinador, não sou electricista\,P: Qual o novo nome do Estádio da Luz?\
\
R: Estádio.,7 dias,London!,\"O que não sabes não te pode magoar\",Venho, por este modo, agradecer aos que se lembraram de mim neste dia felicitando-me! Aqui fica o meu muito obrigado a todos! :) abraços "