Mitt Liv just nu.. Det svider lite asså:/,Jag är bara människa.. :O,Jag tittar ner i marken, kanske finner lycka där .___.,Trött som satan .___.,Jag vill inte veta något låt det bara hända,orka att jag inte somnar:O,Orka att jag inte har något att ha på mig!! Jag ser ut som en psykadmupp i allt:'(,Youtube är så bra!! Nu behöver man aldrig göra något själv, det är bara att titta på när andra gör det=),Det kanske är nice att få positiva kommentarer om mitt utseende av någon jag känner men det är så jävla mycket mer nice att höra det av någon som jag inte känner:O <3,När jag var liten så var jag piercinglös:O,det finns ett äckel som liknar mig i frölunda -.- se upp, hon är farlig, bär kniv med sig och har ett aggressivt beteende!,Tommy är en triangel :),Yes två timmars sömn, fuck, det kommer bli en jobbig dag.___.,gillar att bara vara konstig.. men bara för det behöver ni inte stirra och följa mig med blicken???,Du läser detta :O,orka facebook anyway:I Jag fattar inte ens vad jag gör här.. det händer ju lixom al