Lindesberg imorgon inställt. 3 legitimerade på förtur :/,blev erbjuden jobb på AF i Södertälje istället. Tackade nej fort som f-n. Skit också,det blev en intervju imorgon också.,slår över från U21 EM till AFV. Fyffan. Dessutom varning: sushi+sangria=bad idea,äte stektsaltsill å pären, nu inläggning av resten,det nappade dåligt idag i regnet.,Jerry behöver låna cykel imorgon tisdag när vi skall fiska. Någon som kan låna en till honom?,har varit på gymmet för första gången på ?? dagar. Naaaaajs,testat sig fram till en lyckad rökning i grillen,Har försökt tagit sig igenom Watchmen. Jäla knepig rulle.,Bakar bröd och fixar färskost,har lila/blåa händer och en förnöjd uppsyn,simmade in i en sten=stor bula,På väg till Höga Kusten och syrrans bröllop =),har fiskat i Hästhagen,börjar nytt jobb imorgon. Äntligen!,plockat blåbär,Vi drar till Nora,ecklig luft nu, hoppas på förlösande regn,önskar lycka till alla kursare som börjar på nytt jobb imorgon =),bakar bröd,eh... mintchoklad och Guinness?!,är helt slutihuvve efter