Se termino medio 2009, la balanza...muy buena!! Que puedo decir 98% Good Stuff. Venga por un segundo semestre igual o mejor.,Muy contento, pero con poca memoria del fin... FAAAAAC,A huevo vienen los Kings Of Leon a México!!!,Israel Lopez: Por favor ve y recoje el pedazo de mierda que dejaste tirado en la bombonera.. estoy seguro que hubieran repetido los tiros libres necesarios hasta que la metieras..,Yeah, y yo creí que lo mejor ya habia pasado este año: todavía me queda ver Kings Of Leon, AC/DC, Mexico vs USA, Zoé, Pearl Jam, Dave Matthews y al buen Juan Son. Ah y unas cuantas bodas de algunos borrachos en mi vida...,No cabe duda, Guadalajara mejor ciudad y mejor clima que México y Monterrey. Que Bonito es lo bonito!!! Wow con las tapatías !!! Quieren novio????,A mitad de Lost 4, lo sé me tarde mucho...pero más vale ahora que nunca.,Hoy les vamos a dar con todo a los gringos de miércoles... Por favor truenen al pendejo de Donovan. Pronóstico, México 2 - 0 USA..VAMOS MÉXICO!!!,No he podido conseguir boleto p