såg precis en räv nedanför balkongen. I Stockholm lever man verkligen som ett med naturen.,nattbuss med 200 pers klarar sig nog på en riktig marknad också. men fan så trångt.,Micromanagement,i gymmet med en för tight join fjellner-tisha.,När Björn hackar lök gråter löken.,en halv böj, tack.,blir irriterad när gammalt unket globaliseringsmotstånd kallas organisationsteori.,Do it today. Tomorrow it could be illegal.,Ovan molnen skiner ännu solen, den har inte gett upp. Blickar ned på alla mänskor, men når inte riktigt fram. Längtan efter våren; då börjar allting om igen.,is så här borde alla måndagmorgnar börja. (dags att odla slutspelsskägg),is eurodancen följs av Hanson. Inte helt ultimat men ändå charmigt på något vis. Rockklubb i nästa bar.,såg precis några skolelever på Odenplan fråga människor vilket parti de tänker rösta på. Klart flest kryss efter moderaterna på deras lista.,\sen är väl kanske alla spelare inte forwards heller\,Kan vi inte bara sätta på lite banankräm och vara vänner sen? =/,Jaja, vi fi