Lite bakis. Men ska på det igen snart. Fy fan,CAPSLOCK DAG IDAG.,STÄDAR. HUUGA,Förbereder ölen inför kvällen,***GOD JUL***,OK. kl är snart 05:00 och jag kan inte sova å GLOR på Jerry Springer. Det suger. HJÄLP,Det blir datorn idag och ett par kalla idag.,Ännu en sugig dag.... KALLT,Hatar snö... Vill ha sommar.... :(,PENGAR, pengar, pengar. yippie yippie yippie,Så mycke tid. Och så lite att göra..... I'm BORED.,Kallt som vanligt.. Blir nog läsa lite och sen en eller två filmer. Slappardag som vanligt,Got no life. Facebookar ju  igen. battletanks får vänta.,Godamn. Ligger dubbelvikt pga hundens dagbok. Och jah jag mår hysteriskt bra. Fuller,Soligt å gött. fattas bara värmen och att all snö försvinner,Att tänka innan man talar. Är som att torka sig i röven innan man skiter.,If you are reading this,    whether or not we speak often, please post a comment of the 1st memory    of us together that pops in your head. When you've finished, post this    paragraph as your own status; you will be surprised what people  r