Quiero ver la Era del hielo en 3D!!!XDDDD,Loving you...,Triste por la pérdida de un ídolo...Michael Jackson te extrañaremos...,Haciendo el parcial domiciliario de Antropología....QUIERO DORMIR!!! XDDD,Hoy escuchá Universo Alternativo, programa hecho por divagantes para divagantes. De 17:30 a 19 horas por Uni Radio 89.1 FM. O escuchanos por www.uniradio.edu.uy,El mejor tipo de amor es aquel que despierta el alma y nos hace inspirar a mas, nos enciende el corazon y nos trae paz a la mente. Eso es lo que tu me has dado y lo que esperaba darte siempre. Te quiero y ya nos veremos,\El mejor tipo de amor es aquel que despierta el alma y nos hace inspirar a mas, nos enciende el corazon y nos trae paz a la mente. Eso es lo que tu me has dado y lo que esperaba darte siempre. Te quiero y ya nos veremos\,Wiiiii....ya estoy libre de exámenes!!!,Estudiando para Imagen...que embole!!!!,Talking with the love of my life....,1 día n.n,Probando el Google Chrome a ver que talco XDDDD,Never knew I could feel like this, like I´ve 