Finally back home after 8 days,Come on Friday, get started already! What are you waiting for?!,Sjukt skönt, sista uppgiften för vårens MBA-modul inlämnad med ett par dagars marginal. Bara resten kvar! Turn on, tune in, drop out.,Ny hög av böcker anlänt från Amazon. Borde rädda de utspridda minuterna av ledighet under hösten.,Digesting interesting lecture from Toyota researcher on Lean Services today. It's all about culture evidently.,Steg 1 mot en laddning rågsurdegsbaguetter genomfört, jäsningen igång,Yay, got invite to google wave,har kul med Google Wave... måste vara fredag. Japp, det är det!,Steker köttbullar,undrar om \säng\-mörad är ett ord. Så känns det iaf efter att ha somnat en timme på en spikmatta.,har laddat upp med en hög Lux Semlor till trånande kollegor.,har snäppet förbättrad färgåtergivning efter firmwareuppdatering och hw-kalibrering på iMac:en. Sweet. Redo för utflykt till Ekerö.,gillar när Erika är föredragande och betar av entimmes-möten på 25 minuter eller mindre för sjuttielfte gången i