\Aún digo tu nombre, ¿sabes? No importa cuanto duela. No me detendré hasta que me respondas.\,Quedan horas para que sea mayor de edad ^^!,¡Si todo sale bien me voy un finde con Alba de vacaciones! Meigi vendete por lo que más quieras! (yn),\No tengo más razón para amar que amarte.\,Mandarme más regalitos del farmville por favor! =),Feliz Año Nuevo! =),Me hacen falta ladrillos del establo del farmville! Mandarme cosas por favor!,Mandame herraduras para el establo del farmville! Que solo me quedan 3!,está orando para que se de algo! =),este sábado ha sido... \mmm mmm mmm\ como diría Manu xD,Buscando, buscando! =),HEMOS GANADO! SÍ SEÑOR! AHORA SÍ QUE SÍ! QUE VIVA ESPAÑA!,Ganamos! Ehhhhhh! Sí, podemos! Ay omá!!!!! España tun tun tun, Españaaaa!,Es curioso, la gente sólo dice que es humana cuando hace algo malo: \Soy humano porque me equivoco\. No sé, nunca le oyes decir a nadie: “Soy humano por rescatar a un niño de un edificio en llamas\,Selectividad por mí podría morirse junto con quien la creó.,Solo me quedan 