de retour de l'hôpital psychiatrique, et bien parti pour y retourner assez vite...,vient de se rendre compte avec effroi que ses médicaments l'ont fait prendre dix kilos... Il joue désormais dans la catégorie 80 kg *sigh*,veut retourner en hôpital psy... Et j'peux vous dire qu'il faut être sérieusement atteint pour VOULOIR y aller...,Sirenia + Leaves' Eyes + Atrocity le 22 novembre 17h à Strasbourg !! Qui est interessé ? (22,90 euros pour les trois concerts),Résultats du BAC.... *roulements de tambour*,Généralement, quand les gens font des conneries, ça m'énerve. Là, étrangement, ça m'arrange...,Ouf, Therion n'est pas mort http://www.megatherion.com/,Leaves' Eyes, Sirenia et Atrocity à Paris, lundi soir prochain, ça intéresse du monde ?,Mais quelle bande de cons ces suisses... Tout du moins à 57 %...,\Votre nouveau statut est trop long. La longueur maximale d’un statut est de 420 caractères, tandis que le votre est de 850 caractères.\ Connard de Facebook qui m'empêche de faire dans le lyrisme...,Allez. Ça va 