ha voglia di natura...,Linguistica generale fra una settimana o letteratura italiana fra due?  Questo è il problema...,ha sonno,è sveglia da poco più di un'ora dopo una notte passata a fare i barboni in giro per Ravenna... La prossima volta mare!!!,oggi ha percorso tutto il II piano da una prospettiva diversa: quella della contemplazione dell'ambiente, e ha notato molte cose alle quali per mesi era passata davanti senza nemmeno accorgersene... E ha ritrovato i luoghi e le sensazioni d'infanzia in un,Abbiamo degli occhi per vedere, delle orecchie per ascoltare, un naso per annusare, una lingua per assaporare, una pelle per sentire, delle mani per accarezzare e per creare, dei piedi per camminare, correre, saltare...siamo capaci di percepire le più be,dopo gli interminabili drammatici tormenti dell'Inferno e l'ambivalente ascesa del Purgatorio, ha finalmente raggiunto il Paradiso Terrestre!!!,Tizio ha commentato il suo stato, Caio ha commentato il tuo stato, anche Sempronio ha commentato il tuo post, Pinco ha t