Osztom a kedves Kovacs Balint gondolatait a tegnap esti \remekmuvel\ kapcsolatban... http://kultura.hu/main.php?folderID=1174&ctag=articlelist&iid=1&articleID=295506,Nagyon aranyosak vagytok! Köszönöm a köszöntéseteket!,Dear Friends! Thanks for the birthday salutes!,Köszönjük kedves szavaitokat és jókivánságaitokat az egész család nevében!,fàjdalomcsillapìtàsra.,Megszületett várva várt csodálatos kislányunk Pásztor Olivia Lilla 3,28 kiloval 54 centivel! Boldogság van! Minden a legnagyobb rendben, Anya es lánya hös volt! Apa meg nagy szerlemmel várja öket haza!