Czuj?, ?e moja reinterpretacja \?nie?ynki\ b?dzie kontrowersyjna.,Dobranoc, fb.,Moulin Rouge ostateczne starcie: \Rhythm of the Night\,nudno u ciebie, fb.,usztywniona - mentalnie powraca do zesz?orocznego Zwardonia.,\Lubi? prac?. Praca mnie fascynuje. Mog? siedzie? i patrze? na ni? godzinami.\,hate valentine`s, hate school.,stwarza pozory porz?dku w pokoju. I zdecydowanie jest to fakt godzien og?oszenia na fb!,S?owa zawodz?, gdy najbardziej ich potrzebujemy. *pieprzona prezentacja!*,vs. pakowanie.,Jest did?ej, jest impreza! - czyli kie?basiana vixa planimetryczna. Nie lubi?!,pokój uwi?ziony za pomalowanymi schodami, a na sumieniu kolejna uszkodzona torba.,Portugal - forever mine <3,hiszpa?skie my?li - wakacje pukaj? do drzwi.,Aaaa! Przyj?li moje tematy na MISH dwa dni po up?ywie terminu ich nadsy?ania. Wielbi? Fortun?, wielbi?!,jak zwykle nie mo?e dopi?? walizki. Aaaaa!,Have an egg-cellent, eggstra-hoppy Easter! ;*,hoffabiturientka w czapce, o jakiej zawsze marzy?a!,do pi?tku nie uniknie ani jednego dnia szko