Dúndurfréttir..:D,Vantar far til rvk á morgun eða hinn!,let's do the timewarp again:D!!,í klippingu.. stuuuutt hár,er með blóðnasir,andlega þreytt:/,enginn skóli á morgun:D.. en helling að læra:/,snjór..,Vantar far til Hafnar á fimmtudag eða föstudag Veit einhvern um einhvern?,Við förum heim saman og það verður gaman!!..,Enginn John Williams fyrir mig:( sá sem smitaði mig verður drepinn!,fór veik heim:/,Rvk-Höfn far?,Vantar far til hafnar, plís?,sem fer á John Williams tónleikana á föstudaginn:D,whenever I start feeling sick, I just stop being sick and be awesome instead, true story, I wish,190 bls af íslensku saman þjappaðar á 15 síður, góður afrakstur,var að borða jólaengjaþykkni, Höfn um helgina og piparkökubakstur:D,Þeir sem nenna ekki að læra einir undir prófin, er boðið í lærdómskaffi hjá mér;),hver stal mottunum úr bílnum mínu!!,einhver að fara til Hafnar um helgina?,þurfti að láta gera við leðurstígvélin mín svo ég fór í Skóarann í kringlunni og spurði hvað kostaði að gera við þá? Svarið var heilar 19