Recordando tiempos nostálgicos de un momento pasado donde todos éramos desconocidos y vivíamos bajo una mascara de pseudo felicidad,se nos estan muriendo todos?,que vientito eh?!,BOOM DIADA BOOM DIADA BOOM DIADA,orne sabelo, estoy con vos, cualquier cosa que pase aca tenes a un amigo,siendo jueves...QUIERO SALIR AL AIRE LIBRE,LSD,I get around, driving up and down the same old street (8),tamadre!,Yo se que a ti te gusta asíque gózatela,if you give this man a ride sweet, family will die (8),no estaremos muy al pedo?,que malaria,sale rajacinchas con pelicula y guitar hero...por fin!,last night, i had the weirdest and coloured dream i can remember...,The West Ryder Pauper Lunatic Asylum,Sale un café para el chico de la mesa 314,mate, truco y narguile...que mas se puede pedir?,estudio :S,todavia creen que viene EL terremoto?,ministros de mierda... nos quedamos otros quince dias mas sin boliches!,-mañana repaso tec!  -pero...para poder repasar, primero hay que saber algo no? -emm,si...mañana estudio tec! ahora teng