megyevés,-szedés, fára mászás - vidéken, szabadságon... :),owls are around our house: quite scary :O,Érdekel valakit balatonsound-napijegy? (pénteki és szombati) Ár megegyezés szerint. :),meggyevés,-szedés, fára mászás - vidéken, szabadságon... :) (lehet, hogy angolul cool-abb lenne ez a status??),2010 a kínai horoszkóp szerint a tigris éve lesz. Én is tigris vagyok-->2010 tehát az enyém.. :),tomorrow I'm gonna be 18 again!!! :),Lepasszolnék vkinek két ma esti jéghokijegyet (HUN-KOR). Eredeti ár 2000, alkudozás lehetséges. ;)\
Valaki?,\"Ha uralkodó felfogássá válik, hogy a nyereségeket lehet privatizálni, a veszteségeket pedig automatikusan társadalmasítjuk, akkor ez teljesen szétveri a közösség értéktudatát.\" (Bokros),Van wifi a csabai buszpályaudvaron, beszarok. Mire nem jók ezek az EU-s pénzek.. :),Köszönöm a tegnap estét mindenkinek! Én nagyon jól éreztem magam, remélem, ti is. :)\
\
Hamarosan indul a blogom, posztolom, ha lesz rajta bejegyzés.\
\
puszi,Fejl?dik a facebook. Átvették a google+ okos körmegoldásai"