É bom que venham os transgénicos.\
Mais emprego para nós. =p,Sabes que o fénix vai abaixo quando Química Orgânica II atinge um ponto de singularidade após 78 alunos tirarem 20 no 1º Teste.,Estamos no Louvre, com Internet gratis depois de lutar contra 500 japoneses para conseguir ver a mini Mona Lisa.\
Vamos agora para a Torre Eiffel :D\
\
Aqui e tudo caro. Expressos a 2.60€! 4 dias a comer pao a todas as refeicoes e mesmo assim estamos no limi,Chega a um IST deserto.... onde apenas eu e mais 1 pessoa decidiram ir a Termo..... à qual o professor não aparece.\
Não há pessoas no LTI, não há pessoas nos corredores, não há pessoas na entrada da torre. Não há pessoas na torre.\
Apenas eu, um computador,Assistiu num espaço de 10 minutos ao \"atropelamento\" de dois triângulos de sinalização.\
Portugal <3,Era bom se a vida fosse como Química das soluções aquosas. O valor não dá jeito ou é insignificante? Pimba! Despreza.,Deep Purple dia 14!!! Véspera de EO....\
Smoke on the water...... Electromagnetostatic in the sky!\
Da da da"