Leto 1.3, il est coriace, celui-là,24h44min avant NIN,a eu droit à un virus, désolée pour les messages bizarres,wolalah ! merci merci pour tous vos messages de bon anniversaire :),plugged,de nouveau trouée,virus assimilator,virus conservator...,Pour info, les salaires du web : http://www.journaldunet.com/ebusiness/le-net/salaires-design/developpeur-front-office.shtml,cherche la lumière,Il ne sert à rien à l'homme de gagner la Lune s'il vient à perdre la Terre. (François Mauriac),Le travail c'est la santé (...) - Henri Salvador,Aucune tache n'est plus ardue que d'être l'ethnologue de sa propore tribu. (Tobie Nathan),Si j'avais le pouvoir, je commencerais par redonner leur sens aux mots. (Confucius),virus anihilator,sprite et pepsi,HA HA HA !,Let's rock. (Elvis),Chacun d'entre vous est sur  ma liste d' amis à la suite d'une décision consciente. Je suis non  seulement heureuse de vous compter comme amis, mais aussi en tant que  famille! Voyons voir qui, dans ma liste d'amis fais réellement  attention. Copiez et 