M U OOOhhhhhhhhh Trhee OOOHHHHHHHHH gara2 ledakan ..... Iklan \ Mau \ jadi Berantakan,aku adalah penjahat waktu. hahhahahahha,there is a countless hope but there just one power to realize the hope. its only you... yeah you.,kadang aku harus belajar memaknai hidup, ketimbang bermimpi mati yang indah. lebih baik aku mulai mempersiapkan hidupku yang manis daripada bermimpi di siang bolong mengenai syahid, toh dengan menghargai  hidup pun kita bisa saja mendapatkan syahid,bayangkan !!! akhirnya yang daper untung malah malaysia ....... aduhhhhhhh .......  \si Budi Gak Jadi maen Bola\,dari sebuah film yang berjudul sweet rain, dengan pemain takeshi kaneshiro . seperti apakah kematian itu tanya manusia. dan jawab shinigami, itu suatu hal yang biasa.  mungkin kamu tidak pernah melihat matahari . maka ...... kau tahu, matahari itu biasa s,yoyoyoyoyoyoyo hohohohoho,selamat anggota KRST bertamabah satu manusia mungil lagi hahahaha kali ini dari Purwokerto. wah nambah penikmat mendoan lagi nih kayaknya,untuyk semuanya sa