J'ai tous mes livres, sauf celui d'anglais...rah misère, si quelqu'un a un livre d'anglais en double ( avec M.Caron hein ) qu'il me prévienne.. =_=,Est tombée sur le livre de J.R.R Tolkien : Le Silmarillion à la médiathèque *-*,Y'a pas à dire, donner un DM pour la rentrée, c'est vraiment mais alors vraiment sadique ! ... Le pire c'est qu'il y a même pas de correction sur le net. Google is pu mon friend :(,Y'a même pas de serveur privé LOR online...déçue :(,Y'a pas à dire, un jeu jap' quasi traduit en français, c'chouette <3 ... Par contre c'est chiant les bugs posi :(,<Ella> aujourd'hui je devais faire des photos pour mon CV <Ella> en bonne nolife j'avais la flemme de me maquiller... <Ella> je les ai retapées sous toshop en rentrant...,N'a réussi qu'à faire deux plans pour le sujet de philo xD,Google Chrooooooome <3<3,:D,Il faudrait que la grippe A s'étende un peu plus dans le lycée, juste histoire de le fermer quelques semaines <3 :D,Le ranch Lon-lon <3,The Big Boss...Les bruitages, les combats, les blessure