Hoy se cruzó una ardilla negra en mi camino... eso es bueno o malo?? jaja,El teléfono rosa del demonio está de vuelta...,Jaja, sólo los documentos oficiales mexicanos traen cosas raras como \el diagrama de chorizo\ ... y eso queeeeeeee???,La verdad, y citando a los A. Decadentes diré ... \poorque yo, no quiero trabajar, no quiero ir a estudiar, no me quiero casaaaar, quiero jugar con el RockBand todo el día y que la gente se enamore de mi vooooz\,Y aunque no me gusta mucho, sí aplica lo de \Maldito maldito maldito, por qué me abandonas cuando más te necesito!?!?!\,Y aunque no me gusta mucho, sí aplica lo de \Maldito maldito maldito, por qué me abandonas cuando más te necesito!?!?!\,You could find better things to do than to break my heart again  (PD. Cómprenle a Archu este 15 en el CEM!!!!),No se ustedes, pero creo que nunca me ha gustado el 14 de febrero... y los múltiples adornos advierten que se acerca... (Igual hay que comprarle a Archu! si algo bueno tiene ese día son los dulces!),Los klingon tienen onda