Nu vill jag veta hur och varför ni hittade mej. Och eventuellt vem som tipsade er. Torsten PS! Jag gjorde faktiskt ett undantag när jag gick in i Facebook. Min vän Jar Markus bjöd jag in. Jag ville att Jar skulle bli min första vän. ds,Midsommar på Österlen var kall. Nu dags att planera för Visby och Almedalen. Ses vii???,Anna, klart polisen är min vän! Välkommen,Jag hörde en gång att om man sätter upp en hemsida på nätet så är chansen mycket liten att någon besöker den om man inte promotar den. ”Det är som att sätta upp en affisch på ett träd ute i djungeln. Chansen att nån ser den är mikroskopis,Bor i ett underbart 1200-talshus över gatan på St Hans 41. De ni Fredrik och Helena. era gamla ruinvakter!!!!!,Kram Jar! När får min kampanj framgång då? Jag har slutat på ESF den 31 juli. Skriver nu kontrakt om olika konsultuppdrag. Sluta jobba kan jag inte!,ägnat veckan, ja två dar (behöver inte så mkt arbete), åt att städa ut jobbkontoret, telefonen och datorn. Allt klart utom att exportera mejl-adressboken. Får 