\De veras, hijo, ya todas las estrellas han partido.  Pero nunca se pone más oscuro, que cuando va a amanecer\ Isaac F. Azofeifa,La vida poco a poco va acomodando las piezas que se desordenan.  A veces toma tiempo, a veces un poco de ayuda de nuestra parte le facilita las cosas. A veces, sólo es necesario entrar en contacto con la fuerza sanadora del amor.,Hoy un amigo me felicitó por mi santo... ¡Y yo ni sabía que el 19 de febrero es el día de San Álvaro! :D Resulta que mi nombre significa \aquel que es extremadamente prudente\... Ouch!  Tendré que entrar más en contacto con mi escencia... Jajajaja,La vida es buena conmigo: me acerca a personas y situaciones que me llenan de dicha y felicidad.  Hay que aprender a mantener ese sentimiento cuando esas personas se van.,No sé si sean los 41 años recién estrenados, o el constante estrés del trabajo, pero ya me URGE un Acapulcazo!!! :D,¡Se me había olvidado cuánto me gusta Acapulco! :D,Es fácil hacer nuevos amigos.  El reto interesante está en la capacidad de logr