Arbejder.,Har en rigtig skadelig virus der kaldes Den Dovne.  Den gør at man gider absolut ingenting.  Jeg prøver at finde noget imod den, men det hjælper ikke rigtig.,Haha.  Hunden er færdig efter oplevelsen ved Tørning Mølle (skt. Hans) i går.  Den gad ikke engang at gø efter ærkefjenden som gik forbi sammen med sin ejer.  Jeg har det heldigvis bedre :D,Så er det videre med rengøringsvanvid i dag, samt luftning af hund og at bade den.  Så lidt håndarbejde for afslapning og derefter fuldkommen dovenskab, som nok bliver velfortjent ;D,siger alt godt.  Har det godt, familien har det godt.  Så kan det vist ikke blive bedre eller hvad?,Så er der ingen vej tilbage.  Togbilletterne er købt og nu er der kun 6 dage til afgang til Island.,Er vågen men alligevel ikke.,Er ved at köre sine venner rigtig trætte, ture hver eneste dag, tror at lördagen bliver en rigtig sovedag, lige indtil aften.  Saa er der party!,Så er den nattevagt overstået.  Skal til at kravle i seng, skal tidligt op i dag, masser at lave indtil den s