expend son empire Tsukigradien jusqu'aux fins fonds de Facebook... ou, comme dirait Dorian-Outan, jusqu'aux plus profonds des abscisses de FB,Oh Jimmy <3,[Ta Majesté] a failli être victime d'une corruption poireautesque. Heureusement, le professeur Layton était présent pour déjouer le piège. Un cookie au parmesan lui fut offert. FIN,[Ta Majesté] annonce au peuple Tsukigradien qu'une alliance a été passée entre L'Empire et les trois pays suivants : Russie, France et Italie. Après l'accord Molmo-Tsukigradien qui assure l'importation de bananes, ces trois nouveaux Etats feront désormais partie de notre zone de commerce, afin d'assurer l'approvisionnement de trois ressources importantes : la vodka, le vin et les pâtes.,annonce une alliance avec la Prusse ! ... *comment ça, Jimmy, la Prusse n'existe plus ?... Prusse est trop sexy pour ne plus exister... Hein ? Je te trompe ? Bien sûr que non ! ... Et puis mince !... Oui c'est ça, va voir ton amant ! Et passe le bonjour à King Kong pour moi !*... Suite, à une dispu