Alonso, va a haber que cambiar de rieligíon, paisa.....,estoy pensando en irme a planchar la oreja.... XDDDDDDDD,Y yo a vosotros. A ver si pillo un rato. Un abrazo.,Estabamos de mudanza, mi hermano se ha ido a vivir a tu pueblo. Bueno, técnicamente pertenece a Albolote más que a Maracena. Yo no te ví, y si te veo no te conozco, con ese bigotazo que te has \dejao\.,Bueno, ya he devuelto todas las cervezas, ya hemos hecho la \convidá der compadre\ saludos.,El que quiere peces...,Un \chatillo\ de vino sienta bien a cualquiera.,Dejad de sugerirme cosas para hacerme fan, que no veas las últimas de la listaaaaaa...... XDDDDDD,147, bonito número. ;D