GLAD MIDSOMMAR ALLIHOPA! VI SYNS I PÖRKENÄS,vill göra nått tokigt...hoppa fallskärm eller flytta utomlands o klättra omkring på bambuträ,haft simskola för en 9 och 10 åring,varit o simma i havet med två busungar,det är urtrist att städa...,tänk om jag faktiskt tycker att jag är ganska bra. är det fel att trotsa jantelagen?!,spenderat en kväll med några knäppgökar från Kokkola...some things never change :D,har varit 1 dag på stranden vid Storsand o busat omkring o lekt vattenlekar med alla busungar :)på kvällen träffat ett gäng trevliga människor i Esse...I could't be happier!!,har blivit kär i MaryKay hudvårdsprodukter:D,d Jakobsdagar nu! laga er hit allihopa!,kollision med bilen, vet inte vems fel, bara att en strunt till tonårskille rammade min bil så x-tremt att hela framsidan är platt....å gissa vem som jobbar på försäkringsbolaget? hans morsa!?!,tack till all fantastisk släkt & vänner & arbetskamrater för uppvaktningen på min examensdag. You guys are the best!! :D,tjejlunch me Ann-S. efter hårt träningsp