Un an de bonheur avec mon roudoudou vapeur!!!!!,Et c'est parti pour 4h de sociologie....,trop bien cette journée de ski, merci sophiiiie :D,I miss youuuuuu ?,..Dans un état perfect..,Jusqu'ici tout va bien...,Now i really realize why i'm doing this...,Belle soirée en perspective...,Bonne fete a toutes les nanas!!!:),Demain, dodooooooo!!!:),Il faut toujours se battre pour ce qu'on veut...,J'adore faire une heure de route pr rien...,Boubidou, choubidou, chouchou <3,Pendant que certains bronzent, d'autres bossent...,Je prédis de la bagarre à la school demain... :D,Psychopathologie: Tu m'auras pris qq chose comme 100 heures de boulot...,Mon taux d'imagination pour ce G10 est à 0! Ecrire n'importe quoi ou s'emballer?Telle est la question...,Hâte d'aller en cours de dépendances demain..,59 jours... <3,C'est plutôt cool d'arriver à son premier jour de taf et que votre employeur vous dise: J'me suis plantée de semaine, vous commencez mardi prochain!! :),Yanis, jte connais pas mais je t'aime déja...Bienvenue, dans ce 