Gelukkig Nieuwjaar aan iedereen! Geeft er maar een lap op deze nacht!,Iemand met kennis van loodgieterij toevallig online? Ik heb weer al eens ne stoot uitgehaald...,[\\m/:)],Niet alleen mijn baasje kan je terugvinden op FB maar sinds kort heeft deze knappe kater, die ik toch wel ben, eindelijk een eigen profiel gekregen op FB. Op onderstaande link kan je me vergezellen :http://apps.facebook.com/catbook/album/viewphoto/?photoid=14363561?,Mezelf moed aan 't inspreken om de muur te tackelen waar gisteren dat stom behang er draadje per draadje afkwam terwijl de rest er zo goed afging...frustratie alom! [X(],En als het allemaal nog even kan, brengen jullie aub een stem uit op mijn naam bij de 4 'contests',waaraan ik deelneem. De link vind je hieronder: http://apps.facebook.com/catbook/contest/entry/222\
Deze kattekop shout het op het net, warme harige oproep tot iedereen stem op mij and let me feel the love !!!?,Vanavond naar Skunk Anansie! Kzou beter een beetje voortdoen want danzij mijn getreuzel kan ik anders st"