Steck mir den Finger in den Hals, bis ich mich übergeben kann,Ahora que lo pienso, en un test me dicen que soy una Bestia en la cama y en el siguiente me dicen que soy Bella... ¿Qué coño es esto? Acaban de desencadenarme un problema de identidad sexual.,¿Prefieres un espejo que te muestre la realidad sin que puedas verla a abrirte a una realidad que es capaz de reflejarte tal y como eres?Eso se llama cobardía, Bestia.,Fuck me like you hate me (8),[Heimataerde - Die Offenbarung],Leche-merche-empache-marche(¿?)\
\
Compra tuntu-plas, barato con la cervecolona molona de la tía Pepona.,No tengo ganas de estudiar Romano güei,Si me sigue gustando Blind Guardian después de esto es que no era para tanto.,Das ist noch lange nicht vorüber,Hoy vigilia, mañana cierre, orden inminente y fuerza de voluntad. Heute kann man alles machen.,Poderío es el deber de realizar un ESTUDIO CIENTÍFICO DE Economía Política con un mes de plazo, ir dejándolo hasta el último día para acabar escribiendo OCHO PÁGINAS de ensayo con bibliografía "