Se o Michael Jackson foi para o Céu, tem de vestir túnica colorida ou não se destingue das núvens.,Para quando um \National Geographic\ com o tema: \O Cliente... esse animal.\ ????,Já não consigo viver sem iPhone!!!,Porque é que a Adobe matou o FreeHand?!?!? Ainda se o Illustrator fosse alguma coisa de jeito...,Já tenho trabalho para o dia todo: gravar 20 CDs com os mesmo ficheiros em 3 formatos diferentes!!! 8-O,Afinal estou de férias para a semana!!! :) Sou mesmo distraído.,Final de fim de semana e eu a escrever um livro. Estou mesmo armado em erudito... NOT!! ;),Vendo Airport Express Base Station. Algum interessado?,Still working... darn!,Último dia antes das férias :D,Ai, gosto tanto do meu iPhone desagrilhoado de Alcatraz! :),Só mais uma semana...e depois... phérias!!,O Michael Jackson não morreu. Está exilado no mesmo sítio onde estão o Elvis, o Kurt Cobain, o John Lennon, etc.,Está um calor de ananazes (segundo, creio eu, parece-me, talvez, quiçá, eventualmente... Fernando Pessoa). Apesar de doente, ac