>Si supiera que estos son los últimos minutos que te veo diría \te quiero\ y no asumiría, tontamente, que ya lo sabes...<\,?\Solo consigo entender las cosas simples después de que me enredo con las complicadas\ :-s?,??One day I'm gonna forget your name, and one sweet day, you're gonna drown in my lost pain...??,?Las mujeres 100pre debemos tener nuestros propios recursos...X0)?,Necesito un donante de sangre, por favor si alguien tiene conocimiento contactarse con mi persona lo antes posible. Mil gracias!!! yanira_salguero@hotmail.com yanira_salguero@yahoo.com,??OH... Q FIN DE SEMANA TAN EXCELENTE, LA PASÉ SUPER SUPER BIEN!! :0)?,•?El hombre feliz es más raro que un cuervo blanco. Juvenal?•,??Aun busco en la obscuridad la luz de tus ojos... pasas a mi lado y siento tu aroma tan agradable a mi ser... quiero repetir aquellos momentos de amor y locura... X0)??,Uno crece cuando enfrenta el invierno aunque pierda las hojas ...,?Hoy, me resisto a cerrar mis ojos, yo quiero descubrir un mejor camino para tí... Vamos d