xicos y xicas, hay q hacer una super reunión de todos los del bachi, amixos y no amixos, jaja!! el punto es recordar viejos tiempos, kien me apoya???????????????,será esto un sueño, q te perdi y de verdad ya no te tengo!! cuanto kisiera cerrar mis ojos y empezar de nuevo!! será posible olvidar aquel romance apasionado, será posible un dia decirte q x fin ya no te amo!! lo dudo muxo mi amor, y aunke te deje de amar será imposible q te pueda olvidar!! si me enseñaste a kerer, tambien enseñame a olvidar esto q siento!!,he dad0  parte de mi vida x ti, te he amad0 lokura c0n per0 no con sabiduría, per0 desde hace tiemp0 n0 sé qué es l0 que busk0 en ti, N0 entiend0 que es l0 que esper0 de ti y de mi, N0 c0mprend0 xq me enam0ré de ti, ya n0 l0 sé. Kisiera decirtel0 per0 se que te lastimaría más de l0 que me est0y lastimand0 y0 ...,aki, tomandome un rico frappe, esperando a q sea la hora del examen de statik, jaja,noooooooooo!!!!!!!!! el viernes tengo kimika y biologia!!!!!!! xq a mi?????? noooooooooooooooooooooooooo