Perhana, koukussa Mafia Warsiin :D,Paranormal Activity, loistava elokuva. Suosittelen katsomaan öiseen aikaan yksin.,Kiitosta kaikille jotka nyt on onnea toivotellut :D,mm... luumukiisseliä,vois vaikka tehä jotain,ei meinaa löytää hyvää Stam1na torrenttia :(,Linkitä tähän minulle jokin kappale, jonka jollain tapaa koet liittyvän minuun. Älä selittele valintaasi, lisää vain kappale kommentteihin. Lisää sen jälkeen omaan tilapäivitykseesi tämä teksti ja katso mitä kaverisi sinulle laulaisivat! Piti ny tehä ku kaikki muutki tekee :D,Oon kyllä vähän pettyny tähän uuteen Stam1nan levyyn :(,Böyd, LOTR- Maratooni 8),leffoja ft. sipsi pussi (Y),raksa tuksu,talvi sit ei jaksanu oottaa comebackinsä kanssa,kopioi tämä statukseesi,kohta pitäs kai lähtee sit maksamaa ihmisille siitä et ne pääsee sörkkii mun päätä neuloilla :D,juu, kiitosta vaan kaikille,heitti komeen kuperkeikan rappusissa (Y),jee, kesätöitä Jämsän Ateria- ja Puhtaus- ja Tekstiili palvelusta 8D,Mitätyylisuuntaa mielestäsi edustan?\
 1.Pissis 2.Emo 3.Hevari"