Kvôli špatnej SAD cez víkend a tomu, že bus, ktorý kyvadlovo behal medzi Modrou a Pezinkom pod záštitou festu sa pokazil (Bože, to je proste gól :-D ) som videl len 20 minút HT?ka ... Ach jaj ...,Je stále vyjavený ako niekoho môže zodvihnutie pár odpadkov zo zeme a ich následné odhodenie ved?a stojacou osobou do smetiaka vyto?i?, ba až primä? k urazeniu sa ...,Sa zasa raz sprchoval nadránom a od tej studenej vody skrehol tak, že sa ledva hýbe ...,Napadá niekoho iný dôvod prepínania na ?eský kanál vždy v momente nášho streleného gólu ako bezmedzná škodorados?? :-/,Ide to zhrbené ako ?ava a aj tak to nechce pomôc? s taškami ... Ach, ?lovek aby si dával vkuse pozor nech nevyzerá ako magor, aby sa ho aj tetky s nákupmi nebáli ... :-),Oslovenie \vážená Martin Tur?ek\ sa mi mimoriadne pá?i ... :-) Mám taký zvláštny dojem, že tie hromadné maily rozosielali feministky ... :-D,Achachá, na Algoritmoch a Dátových Štruktúrach nevedia, ako vyzerá parabola a používajú logaritmy bez základu ... To je proste super :-D,AAAAA 