guarda dr. house,RAGA N è VERO KE LA GELMINI VUOLE PORTARE A 4 LE SETT DI VACANZE ESTIVE!!!!,spera ke la verifica di fisica nn sia difficile,sta rip x la verifica di epica,a divo ! ma vaffa...,è goal è gooooooaaaaaal ... marco borriello,yes, Dio can,nn riesce a fare le dimostrazioni di mate e nn ha voglia di fare il tema doma ...,sta finendo i compiti di religione ... ma s può ke anke compa da i compiti!!!!,nevicaaaaaaaaaaaaaa,alle 1.45 di sta notte c' è il film: \Middle of nowhere\ su canale 5 ... ahahahahah,oh oh oh merry christmas ... Buon Natale!!,auguri di buon anno a tutti!!!!!!!,sta studiando inglese ke è proprio tnt!!,porca troia doma c' è il compitino di inglese,doma festa,ciao,doma si parte!!!!,hanno eliminato il mitico george leonard ...,21.38 parte lo studio di geog ...,stanotte c' è l' all - star game!!!!!!!!!!!!!!,e vince orlando,doma versioneeeeee ...,ahahah jessica p. galli nè Samuele Bellusci?!?,studia storia ... ke palle,FRANKENSTEIN ... meno male ke nn c' è la bianchi!!,versione ...,FRANKEN