Låten \Use somebody\ med \Kings of Leon\ är sommarens låt!! P3 spelar den för lite.,21.55 Fringe på kanal 5. Missa inte!,Tillbaka från Stockholms Jazzfestival. Timbuktu rules! Vilken energi, vilken scennärvaro! Annars var det en salig blandning av jazz, hip hop, soul, god mat, öl och en massa människor. Det gick en del cash, men det var det värt!,Stockhol imorgon! Musikfestival! Köra vid 07.00, så det blir nanna kudde tidigt ikväll.,Var det någon som såg \Ambres\ på kanal 2 ikväll? Hade varit kul att höra kommentarer i så fall. Är han fejk eller the real thing?,Min hotmail strejkar :( , så om någon vill skicka e-mail gör det till  janne_tikkanen@live.se.,Någon har skickat \a dead bird\ och \a flaming bag of shit\ till mig idag. Skönt att vara omtyckt...,Bio ikväll. Public Enemy; en gangsterfilm med Jonny Depp!,\Only by the night\ med Kings of Leon är den bästa skivan jag hört på mycket länge. Jag uppmanar alla rockdiggare att köpa eller ladda ner den!,Först in till Tyringe till Friberg och co, sedan till fest