=),WA!!! el miercoles serea un dia divertido.....ia vez marcela y decias que no nos veriamos en las vacaciones...,Gracias a todas esas personitas que me brindan su linda amistad... y que an echo muchos momentos de mi existencia moO0y felices.... los amoO0..........,En este presiso mom ento muero de hambre!,Me sorprende como se hacen los chismes....y aun mas la gente que los creA,Duelee muchoo, estar tan sercaa de las personas que quieress y al mismo tiempo tan lejoss ... u.u\
Pero lo peorr es sentir la impotencia de no saber que hacer... Horrible comprender que has perdido la confianzaa.,uhhhh que Marcee Soltero esta locaaa... tsss... MATALOSSS! que al cabo que estas locaa... y a la hora del juicio te declaras con discapacidades mentales (LOCA)...xD,Durass aparienciass... pff... pero necesarias <3 u.u,AUUUUUUUUCHHHHHHHHHHH </3,hola @Marceela soltero,no se quien es mas estupido0 mi corazon o yo0.. = (,Deep pain I feel in my heart I would tear, You tear my skin, From my senses From my heart, my soul!\
To0n ...to0"