mist de gemoedelijke sfeer in en rondom de UA, en de broodjes van de Jean-Pierre. Et ceterum censeo Malinam esse delendam!,kan het weer niet laten om in een bijdrage voor een libertarische essaywedkamp toch twee bladzijden te wijden aan de middeleeuwse universaliënstrijd...,zoekt de finale ontologische link tussen de figuur van de Heilige Maagd Maria en de Platoonse Ideeënwereld. Michaël, indien mijn pogingen om Van Duns Anselmusartikel van antwoord te dienen potsierlijk dreigen te worden, laat dan iets weten a.u.b. ;-),is distributief rechtvaardig met de verdeling van de chocomousse. Leve Rawls!,Bedankt voor de vele wensen, maar jullie zijn nog te vroeg: hier is het nog steeds donderdag 28 juli, 18.45u 's avonds ;-),vindt het nu zélf best wel opvallend hoezeer 'voedsel en gastronomie' een terugkerend leidmotief is in zijn academische papers. In de afgelopen tien maanden hebben ondermeer steak-béarnaise, friet, mayonaise, sauspannen, omelet-champignon en thans likeurpralines de droogte van het academisch-filo