Sem vontade de voltar à ESEC...,2 exames, bah!,Skins :),Não quer ficar sem o pc outra vez :(,Quer apanhar uma grande bebedeira e dançar ao som do Dj Da Cruz,quer voltar a ser feliz mas esse dia parece-lhe tão longe, talvez impossível de alcançar.,Qual terá sido a minha nota a economia? Será que a nossa querida profe não se lembrou que a maior parte dos seus alunos não está em Coimbra neste momento? Bah!,teve uma tarde maravilhosa. Fartou-se de falar com as colegas de casa, esteve com a Janine, jantou frango da guia, foi comer a sobremesa ao mac donalds, foi a casa do vizinho e por fim deitou-se na cama da Ana :D! Vou ter tantas saudades!,Pensando bem, Russia :D,foi dar uma voltinha a Coimbra :)! Que saudades! (Tecnicamente fui fazer o exame de Relações Públicas mas o mais importante é que voltei a ver a cidade que me encantou <3),Estou oficialmente mais gorda -.-', o anel que uso todos os dias mal sai do meu dedo. O que é que eu posso fazer quando me oferecem comida a toda a hora?,I'm addicted to movie's nigh