Finalement, après mûre réflexion!! hahaha Je suis très content que Kovalev se retrouve à Ottawa.   Ça devrait pas nuire à la rivalité MTL-OTT.  Pis j'aime bien Gainey avec ses moves de game d'échec!  Les joueurs qui restent vont être gonflés à,~{^_^}~,Define your goal, let time do it's work, appreciate every step of the way & know that nothing stays the same.   Make sense?,c'est tu pas beautiful ça?  Gabrielle qui se couche toute seule comme une grande!  ahhhh  Je l'aime tellement, c'est le trésor de ma vie cette petite fille là :) ... Fais des beaux dodos ma belle :),When you get up, FLY! When you get down, LAND!,a très hate d'accueillir sa petite Leah dans sa nouvelle demeure!   miaowww,a laissé sa chatte aller dehors parce qu'elle le suppliait d'aller voir son ''ami'' le chat!  ahhhh et puis merde, on a juste une vie à vivre, et les chats aussi!! :)  Espérons qu'elle est devenue stérile après sa première portée!! LOLOL,faire la vaisselle c'est comme...,WROUINNNNNNNNNNNNNNNNNNNGGGGGGGGGGG....LEAHHHHHH!!!! P