Many thanks for everyone who wish me a happy birthday!^^ And btw, let's do something when I'll go back in Quebec city! I'll stay for few days! :O,Bonne St-Jean à tous~,OoOoh~ I'm so old and (im)mature~<3! Haha xD,Wee~<3 Journée l'fun dans le Vieux + Tutto Gelato + le call no where de Lind~<3 Haha xD,Merci Maly pour le cadeau :D~<3 J'suis full content xD! J'va pouvoir dessiner maintenant et arrêter de dessiner sur les naperons du resto! xD Un grow grow merci :D~<3 (Même si ça n'égalise pas la grosseur de ton message dans le cahier x3),Repart finalement lundi, so guys~ Let's do something's big before I go back to Montreal City :O!,Se demande si vous aimez ses vidéos? :O,est à Québec pour la fin de semaine! :D~<3,Reviens à Montréal en après-midi! *Gasp* L'école commence bientôt >.<!!!,Hell yeah! Go Habs Go! Haha ;)!,À Québec pour la fin de semaine!~<3,LOL! Pu jamais j'm'asseoirais à côté de mon neveu! Il m'a trahi trop de fois que j'ai dû boire avec lui plusieurs fois =-=! ARRÊTE DE POINTER PIS DE DIRE LEUR NOM 