..første arbejdsdag efter miniferien overstået... det var sgu skønt at komme hjem igen...,..hygger sommeren.,...har været på knæ ..og der blev sagt \ja\ til spørgsmålet.,Ja, man kan jo lige så godt gøre det nemt og billigt. GODT NYTÅR til alle.,Sidder på SULT og nyder et par latte, eller 5,Ankomst San Antonio sent i aften.,De brasilianske spillere er en samling drama-queens, dog var det en oplagt fejl at Kaka blev vist ud.,Har været på stranden idag...så er ferien snart slut.,Ankommet til Balboa kl 1500 lt. Sejler igen i nat lt.,Så sidder vi på Tertulia...,Ankommet til Algeciras. Har lige 7 timer i en hotel seng inden turen går videre.,skal ud og løbe i morgen formiddag... 10 km i mosen. Ouch!!! efter en uges pause bliver det sgu nok hårdt!!!,Blop. Knock knock... \
WHO is there?\
Ivan!\
Ivan WHO?\
I've an idea!\
DooH.,Frem med bombe hundene for helvede...,Har løbet 8 km langs stranden i santos. Det var fedt og kan anbefales. :),Blop!,..er igang med huslige gøremål...super spændende!!,Det blev kun til 9.5 km RUNDT "