http://www.funnyplace.org/stream-selection.php?id=16065,A journey of a thousand miles begins with a single step. - Confucius,INFJ->INTJ->ENTJ :P,ESC 2010 3 lõpulemmikut: Saksamaa, Prantsusmaa, Rumeenia :P,IE9 beta on kiire värk ikka,Sinu õde hoiab veidi aega su kätt, aga su südant kogu elu! On \õdede nädal\. Kui sul on õde, kes muudab elu elamisväärseks juba ainuüksi sellega, et ta olemas on, kopeeri see tekst ja kleebi oma seinale.,Nii palju teha ja  nii vähe aega ;),Seni parim olnud Armeenia Eurovisioonil :P,Bosnia ja Hert... ja Soome on hea olnud.,Midagi pole minu käes võimatut, lihtsalt mõned asjad võtavad natuke rohkem aega ;),Katkine programm + 3 magamata ööd + 2 väikest vihapurset => töötav programm + plahvatusohtlik rõõmupurse :D,Kell 4. hommikul pole minu idee vaadata, et jörjenid ei külmuks ära, aga mis teed lilled vajavad ka hooldamist ;),See semester on ikka tore aeg: 60 EAP, Mõttetalgud, Tudengipäevad, Seminaritöö, Tööots ja nii mõndagi veel :P,It is a Quiz day for me  :P,Progen :P,Paar sada rida