Merci pour vos souhaits,Bonjour, mon dernier jour a Halifax, c'etait super,Halifax tomorow, comming back sept 14, vivez une merveilleuse semaine :-),Ouin bin est ou la neige?,Joyeux Noël et Bonne Année à Tous,Voila la Nouvelle Année est à ma porte mais je la laisse pas entrer tout suite, c'est le décompte 30 dec 6h20 pm encore 1 dodo,Hihi bin oui nouvelle carrière guide pour le Père Noel Hohoho!!!,les propriétaires de facebook ont confirmé qu'ils enverraient $1 pour le fonds de solidarité d'Haiti chaque fois que ceci est copié collé.vous devez copier coller ce texte et le laisser au moins 1 heure comme statut.facile de faire sa part de cette facon la,allez-y,copiez collez ce texte!!!!,Un enfant handicapé n'est pas un enfant malade et n'est pas contagieux . Il demande JUSTE qu'on l'accepte tel qu'il est dans la société ! 97% d'entre nous ne copieront pas cette annonce et ne l'utiliseront pas comme statut, seras tu, comme moi, l'un des 3% à afficher ce statut au moins 1h sur ton profil ! *Pensez avant de juger,