mit‰mit‰mit‰ farmville??,Jos luet t‰t‰ ja olimme sitten yhteyksiss‰ usein tai emme, niin kirjoita ensimm‰inen muistosi minusta ja sinusta. Kun olet kirjoittanut, niin lis‰‰ t‰m‰ omaan statukseesi. Yll‰tyt mit‰ ihmiset muistavat sinusta.,J‰‰t‰v‰‰ peli‰! Mihin mun karkinhimoni on kadonnut...? :(,lunta!! vihdoin v‰h‰ valoa pimeisiin iltoihin :D,mitas mitas...? mun buginen koneeni sanoo vissiin ittensa justiinsa irti.. (koko nappaimisto on menny sekasin. merkit ja kirjaimet joko vaihtanu aivan epaloogisesti paikkaa tai kadonnu kokonaan.. <3),Eilen mietin sinua Niin kuin mietin ennen N‰in Casablancan N‰in sen ensimm‰isen kerran Kun valot syttyiv‰t tyhj‰‰n teatteriin Huusin: Sota on p‰‰ttynyt, palatkaa Pariisiin!,We're finally on the way to YMCA. (YMCA!!),Casablancan loppuratkaisu on fiasko!!,jaksoin siis... :o,Der kleine Prinz luettu!! En‰‰ 676 989 876 kouluhommaa j‰ljell‰. Mut onhan t‰ss‰ viel‰ 4pv aikaa.. :),kutoo tumppuja!!! Kaks minsaa (ja hermot) menny. :D,AA SIE FUNKTIONIERT WIEDER!!,damn digiboksin viritt‰m