Kelgutamisest perse valus. Süüdistan Triinu kõiges.,lolololol,Mis haigus sa oled? - Eestlane,SEE FAKJING EESSSEE ON VALMIS!,Loen neid esseesi ja naeran.,Pakun varju.,Head uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuduuuuuuuuuuuuuuuuuut.,ema: Ma nägin facebookist, et sul algas sünnipäev.,Võib vist julgelt öelda, et olen asunud Tallinna Ülikooli Riigiteadusi õppima. Tänan kõiki inimesi, kes on mulle toeks olnud sellel pikal ja raskel teekonnal nii nagu see teil kõige paremini välja on tulnud. Õpetajaid, kes ilma rahata mind oma kursustele lasid ja mu tüütutele küsimustele vastasid ning sõpru, kes mind keskkooli ainetega järgi aitasid tihtipeale oma ainukesest vabast ajast. 0101010101010101010101010101,Käisin täna \The Tourist\-i vaatamas, ei soovita kinos vaadata. Liiga obvious süee. Aga ilusad inimesed...,vinge nv. oli : ),Kapsariga kakerdasime koju hommikul kell 7, mõlemad optimistlikult purjus, kuna tähistasime kursaõe juures essee valmimist - viskasime ennast inimeste ette tänaval pikali ja süüdistasime neid vä