Irány a Campus feszt. Vasárnapig max telón vagy személyesen keressetek :),14-ig Pécsett, addig nem sok életjelet adok,Holnaptól külföld (siker esetén Bulgária), hazajövetelig telefonon csak sürg?s esetben, köszi,Készülök, pakolok,Vajon mikor tudok végre gépet szerezni az albiba?,Er?spaprikás kézzel vakarózni rossz dolog!,A No THX-b?l kilépett az énekes, innent?l nem ér semmit az életem :S Pengére gy?jtök, vágom az ereimet! (ugyanitt eladó 6 évre elegend? sminkkészlet, zsáknyi kit?z? és egy kerámia hajvasaló),Túlél?túrára megyek, ha többet nem látnátok... :),Túléltük a túrát :D Ugyanitt vízhólyag nagykereskedés nyílt!,Igike bódog, mer' van hangfal -> van zene :D,Megy OTDK-ra jöv?re,Ez a vizsgaid?szak is letudva, Bács Zoltán szentté fogadva :D,Holnap reggel 8-tól egy közgazdász nem akar helyettem vizsgázni számvitelb?l?,visual studio 2008 expressz, web developerhez van valakinek valami anyaga? Ismer?snek kéne.,Az ígéret szép szó:  -március 21.: Nooruz (??????)  -május 5.: az alkotmány napja (???? ???????????)  