Me dieron un certificado por mis resultados en el Learn Aid! Pero perdi el certificado y los resultados...,Buscando disfraz de Halloween. Yo he visto disfrazes de mujer mas decentes que los de teenagers. Hacen las faldas demasiada cortas!,Fuy al apartamento de mi tia a ver el humo de la explosion. Que desastre. Yo podia ver las llamas.,I'm interested in joining the Intellectual Competition, but I need a team. If you'd like to join or know a 10th grader who would, tell me. You need to know proper grammar. As a quick test, proofread my comment below and post it or send it to me.,Se me quedo el libro de ciencias en el locker. Alguien me puede decir las preguntas 1-5 en la pagina 589, por favor? LO NECESITO!!!,Nunca te acuestaes a dormir a las 2:15 de la manana. Debilita tu sistema imuno y ahora estoy en casa con una fiebre.,Tiene que haber ALGUIEN que tenga el libro de ciencias. Por favor, por favor, por favor, postea las preguntas 1-5 de la pagina 589.,Facebook trick: Press up, up, down, down, left, right, left