va al GREST, e finalmente rivede Fede!,,troppo stanca per pensieri sensati, inventa patrie immaginarie dove tornare da esilii fitticci per ricongiungersi a persone reali, fuse in un gruppo improbabile.,ha iniziato a leggere Natasha's Dance, in inglese. E si sente davvero molto eroica.,parte.,va a farsi la doccia e poi si tuffa nuovamente nella Russia del 1812...,ha la media dell'8, 44, ed è un'indecenza. Con i voti che lei stessa, onestamente, si sarebbe data, avrebbe la media del 7, 55. Ma comunque la cosa importante è che Fede sia passata senza debiti!!,crede davvero che l'Amore porterà il mondo alla Redenzione. Che ciò passi attraverso il socialismo o attraverso il ritorno finale del Messia, fa poca differenza. (Ivan Fedorovic Karamazov docet),ride, piange, non capisce nulla; quando spiega la voce alterna inni di gioia e lode al Signore a canzonette a canti di lotta comunisti, è stanca e un po' in crisi, nonostante sia in vacanza. Ma soprattutto, ancora, si sforza di amare l'universo creato e ,ha sognato d