Agora estou a pensar que são horas de ir trabalhar e que, com este vendaval, não apetece mesmo nada.Até logo!,A minha solidariedade para com as famílias da Ilha da Madeira tão tristemente afectadas por esta tragédia.,Amigos, Estou a precisar de vizinhos o Farmville. Obrigada.,Um FELIZ DIA DA MULHER para todas as MULHERES deste país ! Força meninas!Nunca abram mão da vossa liberdade nem dos vossos direitos. Um abraço de LUZ  e rosas aos molhos para todas!,Amigos,ajudem a acabar a \maison\, s'il vous plaît. Preciso de telhas e de tijolos. Merci!!!,Haverá ainda um olhar escondido na memória das pedras.Um caminho travestido de segredos.,Deixo pedaços de mim vestidos de letras e enfeitados de acentos nas palavras do poema.,O dia só começa no aveludado sussurro da noite, no acetinado brilho das estrelas, no mar cúmplice que se estende ao longe. Secreta leitura de mãos. Clandestinos textos. Poemas. As sombras vestem-se de desejo ao desnudar a ausência de suas vestes frias. Assim se cumpre o ritual da saudade. Alquim