De que te vale lo material si no eres feliz... a veces es mejor carecer de ciertas cosas... pero ser feliz. =D,Engañosa es la gracia y vana la hermosura;la mujer que teme al Señor, esa será alabada.,Definitivamente existen personas que nunca se dejan de amar!!! Me encanto su cara de felicidad cuando la vio <3,Vivir a través de pruebas y tribulaciones en la vida es a menudo la forma más significativa de descubrir las riquezas de la fe...,Laura Henry  es la peor \Amiga\,Necesita ver a FABI <3 Kattia González Gutiérrez <3,\De la abundancia del corazón habla la boca\