que las cosas cuando pasen, es por algo y que dios siempre tiene un proposito para nosotros.,Mi amiga Feliz Cumpleaños!!! nena que Dios te bendiga y te acompañe siempre.  ojala este dia la pases super bn, que se cumplan todos los anhelos de tu corazon!!! Que los que amas te demuestren que tambien Te Aman!!! El regalo personalmente, jiji!!!,que deberia estar en una cama o en playa bn chevere............ que flojera tener q estar haciendo tarea un sabado........ jijijijijijij,que aburrimiento estar en clases y no poder dormir!!!!!!!!,estoy pensando que el vocero que por desgracia nos toco es un........,estoy pensando que los hombres son una de las cosas mas maravillosas que hizo Dios.... ero valla que tienen defectos......... jajajajjaja,que pesadas son las mamas... pero aja como se hace por algo Dios las puso en nuestro camino y le debemos dar gracias, Dios mio GRACIAS....!!! NO SE QUEJEN ALGUN DIA SU ESFUERZO PR HONRARLA SERA RECOMPENSADO...,pienso que la amistad es una de las mejores cosas que Dios nos regal