y ahora solo queda esperar...,El que escucha música siente que su soledad, de \
repente, se puebla.,ya cambie de idea... aun no quiero entrar a clases... =/,Tu mirada que mira mi mirada que mira tu mirada...,¿Y crees que no eres como la lluvia? ni hermosa, ni siquiera misteriosa, ni divina, ni diabolica, solo lluvia...,La sala principal de bellas artes vive de nuevo!! yo deberia estar ahi!! :O,La muerte no nos roba los seres amados. Al contrario, nos los guarda y \
nos los inmortaliza en el recuerdo. La vida sí que nos los roba muchas \
veces y definitivamente,huy huy! por fin tengo mi nombre!!!,Y hoy, con el wisky raspando mi garganta y los ojos rotos, me pregunto por las cosas que hacen que la vida valga la pena...,Pulque pulque donde estas?,pfff, y que es hasta el miércoles XD,sera que enserio es posible ser libre?...,jiji, hoy descubri que existen chicas pentatonicas... XD,ya quiero que sea 14 de junio!!,hoy los viejos tablones de la casona crujen con el paso de antiguos fantasmas que han vuelto con cadenas "