Mais uma distracção! Eu disse que não ia ter facebook. Enfim! Agora posso fazer quizzes ! ahah! :D,Sou Finalista!! Finalmenteeee!,Chuvinhaaaaaaaa!,'Tá calor a mais.,Mais uma semaninha para ir para a capital.. :D,Mas quem é que votou naquela bailarina?,Quero comer chocolates!,Eu realmente gostaria de estar a pensar em todo o plano financeiro/económico, mas está complicado.,A estudar Finanças = Thrillerrrrrr night!!,em trabalho!!,trabalho de executivo,FERIASSS!!!,Preciso de comprar motivação e concentração.,Alguém um dia podia, em vez de andar a fazer outras coisas, que apesar de importantes, serem secundárias, preocupar-se em mudar o facto de haver 48h de estudo para cada exame.,crazyyyyyyyyy,As minhas construções frásicas deixam a desejar.. Já não compreendo nem o que escrevo. Que overdose de stress.,@finanças,DIPDIPDIPDIPDIPDIPDIP,DIP,sofa addicted,Insisteeeeeeeeee,acabaram as mini ferias!,e qd pensas que acabou, bolonha lixa-te pq estas em \plano de transiçao\ e tens cadeiras em atraso muahahaha ADORO!,oral