uristen!!!! vasarolhatnekom van... mennem kell kielegiteni a vagyaimat....,a helyzet meg mindig nem forrosodott fol.,leszh meg venasszonyok nyara, vagy az mar megvolt es folytatodik az armageddon?!,megbolondult a facebook...forrojeknal nincs mafia :(,mar csak 1707 ora szentesteig , waaaaaaaaaaaaaaa,+25 fok most igazan boldogga tenne!!!!!!!!!!,most mas lesz minde egy darabig. . .,artatlan ki baranyt jatszott.... pedig az ordog visitott bennem,is happy, very happy :)  LOL,kint armageddon van... asszem mek szoliba, hogy legalabb ott erjen egy kis UV,statuszom beteg. bmeg,movie nite,bacitelep... surgosen irtani kell!!!!,ma inkabb befogom a szamat. . . .,miert szoros az ember? a szorok lemaradhattak volna a majmoknal... persze csak a nonemueknel :D,ma kemeny nap lesz! jo lesz!,szoval a vilag szinusz gorben mozog, de valaminek koszonhetoen attersz coszinuszra, olyankor a hasonlo embereket keresed...de ha nincsenek akkor jon a veg a tangens, ami fejreallijan a vilagot... es megorulsz.,venasszonyok nyara... vegre!,iz