Y a une personne qui m'a peté une coche hier, parce que je lui ai dit qu'elle pouvait être heureuse. Hi que le monde n'ont pas le goût d'être heureux!!,J'vous aime!!!!,20 ans!!! Dimanche prochain c'est ma fête. Je veux vous voir à 17 h chez nous (694 avenue du brabant app.1) apportez un truc à manger pour faire un souper communautaire. Si c'est possible de me dire d'avance ce que ce sera, ça pourrait m'aider à m'or,Le cours de baladi est complet:( mais c'est pas bien grave parce que je vous aime tellement fort que ça va me faire des muscles et que je vais rester en forme pareil!!!,Oui excuse moi Joannie. J'arrête pas de perdre mes affaires, mais si j'arrive à trouver du temps, mon appareil et mon fil pour transférer sur Internet, j'essayerai de les mettre sur facebook. J'espère juste que j'y arriverai avant ma prochaine fête.,Voici les photos tant attendues!!! Je ne pensais pas réussir à les publier avant d'Avoir 30 ans!,Moi, en tout cas, la théorie d'Einstein ravive ma foi au maximum. C'est bien trop débilem