så er det slut med børneuni gonna miss you guys,så er man sku blevet onkel :D,home again,hvis i vil ha mer, så lad mig høre jer sige arrh yeah!!,Øv... Mine venner siger mine ben er grimme...,nå... skød nytåret ind i en elevator der var gået i stå. og er først hjemme nu så godt nytår!!!!,wheres your manning now!? XD,så skal man sku ligge på operations bordet om 45 miutter,SLut med arbejdsløshed ny læreplads i hus!!!,så døde knæet igen.. :(,weeds marathon på zulu! AWESOME!,så blev man sku opereret og alt er godt :),at hælde varm fond ud over hånden er en dårlig ide!,TA DET LUGNT!