er livet ikke bare FUCKING herligt!!?! - 5,5km på 28 minutter.. Det var tiltrængt! :P (også selvom jeg løb med Asbjørn tidligere idag :D ),Så kom man sq lige hjem fra kage og kødsovs hos Mariette :-D Sukkercoma aaaargh :S,Er bare totalt doven efter løbetur idag. Ser Bud Spencer og Terrence Hill på TV2 Film :-D Det er klasse haha,jaa tak for en fed aften, en skam der gik lidt ged i det, men det var nu råhygge alligevel :D Puddel fik først ro da vi gik ;),Det var sq en fed dag i fritten med smukke mennesker og masser af saltvand i næsen :-D,Har set en engel idag :O,Har lige kort pause og fri 20 minutter før :D,Græd ikke over kærlighed. den du græder for, fortjener ikke dine tårer, men den du fortjener, ville aldrig lade dig græde ?,FUCK ville printe en lille artikel ud fra nettet. Det var en 48 siders lang tekst :O Der røg lige et træ fra regnskoven der :/,Skal ud og se lejlighed imorgen klokken 1715 :-D Glææææder mig! :D,Sidder og skriver læserbrev :-D Totalt awesome :),4,5km - kort tur, men lige hvad jeg træn