siempre piensa tonterías,can't do without you in my world,juego al volley con dos yonkis y una lata espachurrá,tantos gilipollas y tan pocas balas,sesimaría tiene un imán bizarro que dice oh,Loving the way you say stop it,Nadie te ha dicho hola, hoy te sientes más sola que un bombón de café en la Caja Roja de Nestlé,I'm addicted to your chocolate high,Pienso seriamente en cuatro tonterías -bla bla bla, bléh bléh bléh, que sí, va, que sí...-,Empezamos :),odio mi nuevo flequillo con la misma intensidad que éste odia la forma de mi cara,Why the fuck would you want me back? Maybe it's because you don't know me at all,If it can be lost then it can be won, if it can be touched then it can be turned,No me creo guay -pero obviamente lo soy-,Hola, soy gafe,Llevarás las riendas de la vida hasta la sonrisa perfecta. Es lo único por lo que vale la pena luchar.,Ese fue nuestro primer encuentro con mutantes de discoteca. Sabía que no sería el último.,Misantropía y aburrimiento,Cucarachas negras y gordas,Disciplinas oscuras