Sofia (LL),isso e o igor bino xD,Londres e altamente!,some things demand a change,obrigado a toda a gente :DD,??? ???? ????? ???? ????? ???,com uma nova vida e como sempre bem :D,as vezes enganamo nos quando pensamos que conhecemos bem as pessoas.,ja tem a guitarrra electrica e vai ensinar a ana a tocar guns xD,give value...,so vai ter a guitarra na terça mas nao se importa porque ja esperou um mes e meio nao lhe custa nada esperar mais um fim de semana xD,gosto ;D,\vive a tua vida, nao te metas na dos outros\ by: grande amigo meu,vai gostar sempre :D,acha que isto de escrever na 3ª pessoa e extremamente anormal xD,esta feliz e ja percebeu algo bastante importante :D,ja voltou e nunca vai esquecer tudo o que se passou! Obrigado :D,para juntar a tudo o que ja me aconteceu neste mes, fui assaltado e nao tenho telemoveis.,está incontactável até dia 7 xD,Benfica? Bela merda, não gosto nada! Era encostar a equipa toda a um muro e mata-los a todos!,\Do you know me\,172151815,205/1915691 :D,ama a sofia :D,\I don't b