\Evoluutio - tarinoita ilman todisteita?\ Joonas <3 VIP - Kristillinen opiskelijalehti.,Kiitoksia onnitteluista. :],Kiitos vielä kaikille onnittelijoille. :),Jäätelöö aamupalaks.,Perjantai 13. vittuilee, vittuilen takaisin.,pi-pi-piri-pire-pi,Leipoi miehekästä vadelmapiirakkaa.,All is hardcore when made with love.,Helsingissä viela huomiseen täyden palvelun hotellissa. kelepaa.,suru,Tähdenlentoja katselemaan viltin ja kameran kanssa <3,Kotona eläimellisessä joensuussa = roskat unohtunu about 2 viikkoo muhimaan ja hassunhauska banaanikärpäsyhdyskunta elää kämppiksenä nyt.,1/365,Funny Weekend,kävi revittelemässä adidaksilla. jalat tykkää, keuhkot ei.,Viimeinen paiva Pariisissa ja kohta kohti Helsinkia. Aika tulehtunutta.,koki elaman kokoisen krapulan, nukkui kadulla hienostuneesti, selvisi juopon tuurilla taysin tuntemattomasta paikasta takaisin hostellille aamulla ja sai juuri krapulaparannuksen kaverin aidilta, joka kokkas krapularuokaa vain minua varten. <3  catalan hospitality.,omnomnom garam masala cocos t