The KING is gone... R.I.P. Jacko !!!!,job-interview... again and again...,After my first salsa OnLine party... Nagyon jól éreztem magam, ma este rengeteget tanultam ebb?l a számomra új világból, megtisztel? érzés köztetek lenni... *.* Köszönöm!!! Jövök még, azt hiszem :),Jóóóóóó reggelt mindenkinek! :D ma én keltem a legkorábban mert le se feküdtem hehe (nem vettem be semmit....:)),Changüí, Changüísera soy yo......,\Semmilyen szél nem jó annak, akinek nincs célul kiszemelt kiköt?je.\   Montaigne,itthon küzd a náthával míg egyesek Athénban tombolnak ma Marc Anthonyval... irigykedik ezerrel... :),6évvel ezel?tti versenysúlyomban... :-O de mit?l fogyok?,Asztrológusnál jártam ma... Rengeteg érdekesség derült ki már 2 óra alatt, izgalmas és különleges utazás ez önmagamba... A végén még megszeretem azt aki vagyok... Jah, és nyertem megint egy 4 személyes tapas tálat holnap estére a Szeparéba, csajszik! Sára, Adribéjbi! Menjünk!!!! (na de most még vissza dolgozni...),\A boldog emberek nem sokat tudnak az életr?l. A 