Si, conformément à  la loi de l'église, la pilule du lendemain est déjà considérée comme un avortement, des  nouveaux doutes se posent : -La masturbation peut être vue comme un homicide prémédité ?-En outre, est ce que la fellation devient du cannibalisme ?-Et ainsi, peut-on considérer le coït interrompu comme abandon parental?-Que peut-on dire sur le préservatif ? Serait-ce un meurtre par asphyxie ?,A VOIR: film Austro-Hongrois \ Magdellena la petite fille au yeux crochent qui jongle avec des poules\ WOW! je suis plus le meme homme depuis...,Je me pose la question, est-ce que dire oui a une fille c'est dire possiblement non a une centaine d'autre?