Min hjärna rinner ut ur mina öron.,har lite damp på spotifyreklam...,naturvetare borde tvångssteriliseras,Gottar mig i att jag fått typ 10 LPskivor av min faster och farbror. bara gamla goa vänstergubbar och gummor.,bajsbajsbajsbajsbajsbajsbajsbajsbajsbajsbajsbajsbajsbajsbajsbajsbajsbajsbajsbajsbasjasba,\Kära\ klasskamrater i Es08cd vad sägs om att kollektivt vägra fördjupning i kulturhistoria??!?!?!? Perry uppmuntrar ju uppror från vår sida, detta är ju ett ypperligt tillfälle att göra just detta!! Vilka är med mig??,Revolution behövs - hoppas på barnen.,Har just varit inne på arbetsförmedlingens och Göteborgs stads hemsida i jakt på sommarjobb, på alla annonser stog det typ \söker pigg, glad positiv ungdom som tagit studenten och har körkort\. Känner att allt hopp om att få ett sommarjobb dog idag.,I'm not much of a man by the light of day, but by night I'm one hell of a lover...,\Kvinnans ord är som fisklim.\\
\
Ryskt ordspråk,rara - ra-a-ah - rama - rammamah- gaga - oh - lala - want your bad romance,Dagens "