Juhannus juhla fiiliksissä ja kunnon juhlissa :D,Hiekkaa....,Peace out internet!,Kuumeessa <3 Uiminen yöllä ei sit varmaan ollu hyvä idea xD,Taas terveenä ! :),Helle painaa niin ei väsytä yhtään ja univelkaa kertyy <3,Ja antibiootti muutetaan suonen sisäiseksi eli tiputukseen <3,Antibiootti kuurilla <3,Lämmittely kierroksella huomisia synttäreitä varten :D,Lukulomaa päivä kun enkun Yo huomenna ja siis mähän melkein luen tän päivän,Ja nasu flunssa vaan leviää .. Onneks ei vielä ittelle oo tullu,Voi voi Huomenna se taas alkaa...,Lukion jälkeen logistiikkaa :O Teemu-boy:\No mä varmaan saan sen enkun korotettua yhdellä\ Opo:\Et sä sen enempää hakupisteitä siittä enään voi saada\ Teemu:\ :O You got to be f***ing kidding me!\,Ja slogan on \ Koulu on kivaa <3\,Tänään väsyttää,Jaa-a taitaa suora jatkua... Ainoo kunnolla aurinkoinen päivä aikoihin ja mä hankin auringon pistoksen :O Buranan voimalla vaan tekeen matikan koetta 17.00 :D,Dundun.. Huomenna taas koulua 11.40-18.40,Nyt se alkaa täysi raittius 2.päivä asti jo