Ca y'est, je suis arrivée à Göteborg! Tout c'est bien passé, et la ville est superbe! Hâte de la découvrire...,Demain journée à Montpellier (et peut-être pendant 2 jours)!,Félicitation Christine! Bienvenue petite Sarah!!,Yay, internet de retour sur mon pc portable \\O/,Presque fini ma lettre pour UCAS... Et je me rends compte que la limite n'est non pas 4000 mots, mais 4000 lettres T_T,Super, j'ai perdu TOUT les dossiers qui était sur mon disque dur externe... Maintenant, je vais devoir passer des heures à trier le moindre petit fichier pour les récupérer >_> \
Mais bon, merci Diskdigger!,Tadaaa! Dans 1 mois, jour pour jour... Adieu la France, Hej Sweden! Je ne reviendrai que dans un an \\o/,Et bien voilà, premier déluge depuis mon arrivée! Bien sûr, il a fallu que ce soit au moment où je sortais... Et ça s'est arrêté dès que je suis rentrée T_T,Voilà, tout est prêt pour le 19/08, plus que la valise à faire^^,De retour de l'hôpital, merci la péritonite! Bon, après (pile) un mois en Suède, j'ai découvert les hôpi"