Lehrer ist heute mit dem Kopf durch die Wand gegangen und hinterließ ein 10 cm großes Loch darin :D,Heute den ersten Postbus mit \Prosit Neujahr!\ gesehen. Bisschen früh, nicht?,Wow.,\Später hätte Gauß nicht mehr sagen können, ob er an diesem Tag müder gewesen war als sonst oder einfach nur gedankenlos.\,November...7 Stunden am Sonntag für die Schule gearbeitet...,Hat heute in der ersten Fahrstunde 15 min lang den Tachometer mit dem Drehzahlmesser verwechselt und sich gewundert, warum der Fahrlehrer immer sagte, er soll langsamer fahren.,Flug nach Irland wurde dank Vulkanausbruch gecancelled. Wann sich die nächste Flugmöglichkeit ergibt bleibt abzuwarten...,Himbeeren.,Nachtrag: gar kein Flug nach Irland, Sprachreise abgesagt...,Ist heute um 3:00 Uhr in dem Glauben, dass es 7:00 ist aufgestanden, hat sich geduscht und anschließend gewundert, warum alle Uhren falsch gehen.