- Teman SMA -- Darsih P, Juwairiah, Enny K, Zoel yang ada di Jepang --> keep in touch walaupun kita berjauhan,chi bu qiong, chuan bu qiong, bu neng shuan, yi sheng qiong. Pepatah tiongkok kuno,- Teman dari klien -- Lusy A ; Mei2 (AC), Tracy ; Herti;  Fitriani & Suami ; dr Monica (Limijati), Agus Budiarto (bukan PF dan bukan klien, jadi apa ya) --> Semoga kalian semua sukses selalu,Terima kasih atas doa yang disampaikan. Semoga apa yang didoakan tercapai. Pesan yang disampaikan melalui dunia virtual maupun dunia elektronik (SMS dan telpon) telah mengingatkan diriku bahwa memiliki banyak teman adalah anugerah. selain itu pesan alam transenden juga menyampaikan bahwa 'Maju setapak, kasih dan benci selalu bergandengan'.,- Teman di PF -- Herman, Elis, Merina, Ryan L, Yulius, Fang2 di England, Heni H, Eddie S, Ci Fanny K, Magdalena G, Ibu BSD, Ibu EP, Kuswandi --> Semoga PF tetap jaya, suka duka kita alami semoga dapat memberi motivasi dalam bekerja dan mampu memberikan kita rasa syukur,Secara singkat dapat saya sa