Facebook-kérd?ívek elemzése, érdekes eredmények felfedezése, kutatásba való belelendülés öröme :),Max Ehrmann: Desiderata,*melegbolyhos* / *caldomorbidi*,\A föld ura a maga ura.\ (Szelíd motorosok),ELTE PPK hallgatói feladatokat javítok és értékelek.,Miért esik az es? minden hétvégén Bolognában?/Perché piove ogni finesettimana a Bologna?,Jobb a kedvem, az állapotom, az id? :),\minden n? tudja, hogy minden férfi félrelép\ - hangzott el 1 perce a rádióban. Jó így kezdeni a hétvégét... :P,Boldog, szép karácsonyt és vidámságban gazdag új esztend?t kívánok! / Buon Natale!,\lengés vagyok, kerengés,\
zengés meg visszamerengés\" \
\
(Szabó Magda: Madár),\"painting over the ugly parts!\" :),\"Az élet csak visszafelé érthet? meg, de el?refelé kell élni.\" / \"La vita va vissuta guardando avanti ma si capisce solo guardando indietro.\"\
/Sören Kierkegaard/,Esik a hó Bolognában is. (Cade la neve a Bologna.),Miért esik az es? minden hétvégén Bolognában?/Perché piove ogni finesettimana a Bologna?,\"Rózsákon harmatcsepp, kismacskák baj"