There's nothing above You Lord!!!,Férias estendidas! H1N1... aaaahhh...,“Donde vêm as guerras e lutas que experimentam? Não será das paixões conflituosas no interior de cada um?” (Tiago 4:1),, PRIORIDADE DAS PRIORIDADES: “Confia no Senhor e nunca em ti mesmo. Em tudo o que fizeres põe Deus em primeiro, e ele te dirigirá nos teus caminhos.” (Provérbios 3:5-6),\Somente os sábios conseguem dominar as suas paixões: os tolos não tem essa capacidade. Somente os sábios são temperantes, pois vencem desejos, apetites, ímpetos e sabem agir com domínio próprio. Os sábios conseguem controlar suas paixões, mas os tolos só conseguem seguir seus apetites...\ Kivitz,\Para identificar um sábio, preste atenção no seu discurso, do começo ao fim. Veja se ao longo do tempo você encontra sabedoria em suas palavras. Credibilidade é resultado de vida coerente.\ kivitz,, Don't go for looks.... they can deceive.  Don't go for wealth... even that fades away. Go for someone who makes you smile because it takes only a smile to make a dar