L'Eternel ne sera jamè sourd à tes prières, au contraire Il prd du plaisir à les entendre. Alors ne t'adosse jamè sur un mûr car il peut s'écrouler. Ne t'asseois jamais sur 1 branche car elle peut se casser. Ne cpte jamais sur 1 homme ou 1 femme car il ou elle peut te trahir. Place + tot ta confiance en Dieu, car Lui, ne peut jamais te decevoir. Boe jrnée à tous & ke 7 semaine soit pleine de grâce & de bonté pr vs !,Une personne\
 qui n'a jamais commis d'erreurs n'a jamais tenté d'innover.,T'vie est peut-être l'rêve de qq'1 d'autre, alors n'envie personne mè cherche tjrs à t'améliorer afin d'être meilleur car l'vie ne ns offre pas ce kon lui demande mè l'on doit se servir 2 ce kel ns donne pr obtenir ce kon veut. Alors si l'destin t'conduit là où tu n'as jamè rêvé, accepte le pr réaliser t'rêve.,Notre vie est parfois le reflet de nos pensées. Nul n'est prédestiné à la souffrance ni au désespoir. Donc prends ta vie entre tes mains, bats toi & dis toi que l'impossible n'existe pas. Il faudra surtout persévérer e"