sto pensando che non capisco perchè, nonostante abbia come preferenza le donne....continuo a trovare uomini ...... Ho fatto un po di quiz....... e mi chiedo per quale età siano concepiti, visto che il più delle volte ho una domanda di studio a cui rispondere. Oltretutto mi ritrovo dei risultati a dir poco idioti..... ma che cazz di porgram ..... tanto che me so rotto che non entro più..... ciao ciao a tutti.,Tra poki giorni posteremo la locandina del concerto benifico ad Associazione per cure a bambini affetti da gravi patologie. La data è:  SABATO 19 DICEMBRE 2009 - Alpi Erios , Vigliano Biellese  (BI)  Siete tutti invitati dal gruppo \SENZA NOME\ Vasco's Cover. (prima uscita ufficiale),Ora lo posso anche scrivere: una Claudia al giorno mi toglie le voglie di torno!!!! ahahahah Ma ci sarà un che di perverso in Fb??????? Con questo bel nome devo avere un ascendente particolare, oppure è il famoso ditino che ti si rigira nella piaga???? Bho!!!!!!!????????       Chi sa capisce.....,Il silenzio è d'oro..........