tak for i år for fanden da... :'(,jeg er en glad lille cowboy,nems nems nems nems neeeeeeeeeeeemns nems nems nems nems nems nems trip trip trip trip neeems trip trip trip trip trip trip trip trip trip trip nems nems nems trip trip trip. kl er 07.59 og jeg har sovet i tre timer og skal ud og spille fodbold med et hoved der føles som hvis Rolnaldo bumsbums havde givet det et los til månen og tilbage igen. tak for det !... tuborg,Er træt af de satans helikoptere. . gå hjem. vi har set at i har magt,Har mere i blodet end jeg lige troede. Igår da jeg skulle stikke kom der en abe ud.,jeg er lidt af en spasmager når jeg spiller skak. come on girls,brun sovs og tranebær,bøøøvs,jeg er nice,hva så hvad,ses på grillen til at slag mønt om liv eller død,puddernæse med ekstra sovs - godt gammeltår,har det sygt 24 7,folk ser generelt for lidt \two and a half men\,rhemdeledel,yallahbumbum,cascada.. gå nu bare hjem,sneleoparden fra ghana. gode odds,http://www.youtube.com/watch?v=j71sAtd_qzI,Det er nu muligt at få et rigtig ni