Aviso todos os meus amigos que não consultarei mais este site e que retirarei o neu nome do Facebook,Aos alunos e colegas de Psicologia\
Quero apenas dizer que, como a todos nós, me dói a morte da Mónica e da Delmira. Recordarei, da Delmira, as perguntas e o ar simultaneamente desconfiado e interessado perante ideias novas; e da Mónica o sorriso comovente, de uma confiança absoluta na boa vontade dos outros.,Estou siderado. A censura já nem sequer se esconde. Os partidos estão a funcionar contra a liberdade de expressão. Mais do que siderado, estou enojado com estes políticos incompetentes, desonestos, espertalhões e demagógicos. E tão pouca gente protesta!,O Santana Lopes diz que vai formar novo partido. Por onde passou deixou buracos orçamentais e nomeou amigos para cargos públicos. Porque não o Coelho da Madeira, ou o ZéZé Camarinha para presidente? O país bateu no fundo, ou há ainda mais fundo que a minha imaganinação não concebe?,PEDIDO DE COLABORAÇÃO\
Gostaria de saber o que as pessoas de 20-35 anos têm p"