Zoooids, neW in Photos http://rrimuna.wordpress.com,shouldn't drink coffee today.,dureros, zic.,la mul?i ani blogului meu, am zis. http://rrimuna.wordpress.com,facebooku' ?sta-i bun numai pentru FarmVille. în rest - tot nimic.,ur?sc oamenii care pun pe fb albume cu absolut toate pozele f?cute într-un interval de timp, indiferent cât de stupide/oribile sunt ?i ne?inând eventual cont c?-s poze de grup în care ei nici n-apar. but hey. i haz picz. ^^ u burn in hell, irelevan?ilor -.-,c? tot veni vorba de campanie, deja m? agaseaz? s?-i v?d zilnic lu' Geoan? fa?a de avorton m?rita de dou?j de ori. cred c? am s? sodomizez afi?ul ?la :(,acum a?tept s? ciripeasc? PSD-i?tii. ce-ave?i de spus în ap?rarea dlui Geoan?? ^^,dac? to?i merge?i ca gâ?tele pe principiul \oricine numa nu b?sescu\, io o s? zic \oricine numa nu geoan?\. ninel potârc? pre?edinte!,un bou cu nume random m? înjura ca la u?a cortului pentru c? viziunile mele politice difer? de ale lui. sper s? moar? în chinuri. pân? una alta i-am dat report for bullyi