en estas vacas quiero salir y divertirme muchoo!! extraño a mis amiguetaass!! (n.n),hoy tuve una entrevista y creo que me fue bien!! =D,hoy tuve la segunda entrevista y me fue re bien!! ahora a hacer los preocupacionales!! =D,Ando Contentísima porque me entere que las clases comienzan el 7 de septiembree!! un mes de vacaciones mas!! :D,con sueñitoo... ya me estoy aburriendo de las vacas... quiero saliiirrr!!! :) jajajaa!!,ayy!! cierto que mañana es feriadoo!! me re olvide jaja!!  (colgada como siempre... por qué será?) xD,Toy Feliiz!! El sabado estreno botitas nuevaaass!! (8) :D,Me aburrii!! me voy a dormirr!! (aunque todavia no tengo sueñoo!!) xD,Anoche tuve un sueño hermosooo!! asi que estoy feliiiz!! :D (L),me re colgue leyendo un libro jaja!!... 8-|,feliz semana de la dulzura a todos!! TOY FELIZ!! (porque ya estoy de vacas!!),ando aburrida mirando los pocos capitulos subtitulados que hay en youtube de gokinjo monogatarii... quiero verlos todoos me quede con la intriga de como siguee!! :'(,tengo ganas de n