OK! jeg keder mig :s,Ej hvorfor skal det også være så overskyet idag :(,Ice Age er nu en genial tegnefilm :D,Så er Grøn koncert også sovet ud, og fuck hvor var det fedt!,Jeg kan SÅ meget se hvor geniale Torrpedorr er ;D,Fuck hvor jeg er træt af at få ondt i hovedet så pludseligt :s,Så stinker jeg endnu engang af bål, og har en kææmpe god oplevelse af blå sommer med mig hjem :),Det har faktisk i grunden været en hel god dag :),Så er man kommet hjem fra hesbjerg, dejlig tur drenge ;),Synes alle skulle ændre facebook til pirat'sk :D,Skinke! bum bum Skinkee!,Jeg elsker min \nye\ Polo :D så fik jeg sq Dytbil!,Undskyld? Men ved du hvor jeg kan bestille et verdensherredømme henne?,Så der dømt fredagsbar ! :D,Tak for en KANON overnatning og Maria & Sørens 18 års :D  - Alle de dejlige mennesker i dog er :),Nogen der vil med på stranden? :D,Man kommer ingen steder ved konstant at stoppe op for at binde snørrebånd  - Så put dem ned i skoen i stedet for!,Så er jeg ellers kommet på pinicilin de næste 10 dage -.-',Så der j