Fiorella Sarria Arenaza quiere ser clauun!!!! y yo tendre una nariz verde lorito :) i seremos felices :P,cn dolor de cabeza y nausea :S:S:S,- Sh?di? dice: *Jajajaja ya llego mi empleada wiii J e s ú s  'cause anybody just won't do(8) dice: *jajajajaaj VAGAA LA MAS VAGAA!!,nuevo msn : j_d61@hotmail.com :),Alioska Barbero que haces ma friendd oie tututututututu waa miss u ma friendd!! :),FELIZ AÑO NUEVO PARA TODOOOOOSSSS!!! :P,me encanta entrar al fb de Maria Pia Layseca Alvarado todos los dias y unirme a los mismos grupos que ellaa jajajaja (:,me recoontra aburro xq Maria Pia Layseca Alvarado, Johnny Apolaya Bernabe y Fernando Uribe no se conectan :'(,\Lo mejor que te puede suceder en la vida, es contar con una mano tendida cuando sientes que has perdido el camino; es saber que estés donde estés, alguien te recuerda siempre. Lo mejor que te puede suceder en la vida, es encontrar con quien reir, con quien llorar, con quien hablar, saber que alguien se preocupa por tu felicidad. Lo mejor que te puede suceder en 