heeft genoten van de zonnige vakantie :),is toch supercontent met hare schat!,Vernederd en boos!,sebiet vertrekken vanuit Tunesië :( Hopelijk thuis even warm :),Iedereen bedankt voor de lieve verjaardagswensen. Momenteel nog aant genieten van de Tunesische zon :),Is gaan kerstshoppen!,Iedereen mercikes voor de fijne avond gistere en de mooie foto'kes :),Kaarten van de moon party bij mij te verkrijgen ;),welkom vanavond?,Vanavond Moon Party!!,Iedereen bedankt voor de verjaardagswensen! X,vraagt zich af wat liefde wilt zeggen?,en wie gaat er zwemmen?,... :'(,wilt er graag eens even tussenuit :),iemand zin om ene te gaan kaarten in de welkom?,wilt iets doen vanavond. Maar wat?,heeft haar haartjes een heel stukje korter :),vind het toch veel moeilijker dan ik dacht!,ene kaarten in de welkom vanavond?,13,19,20 cm,13cm,Kerstcadeautjes gekocht!,Heeft enorm genoten van de sauna...,heeft kamer helemaal terug opgeruimd :),zoekt ne 4de man om te kaarten :),gaat seffes ene drinken in de welkom!,heeft het graag  op de ber