Brot + Nutella + Erdnussbutter + Erdbeermarmelade + Honig = Pervers + lecker :D,entwickelt gerade psychoneurotische Abwehrmechanismen gegen Inhalte seines (klinischen) Lernstoffs ...,schreibt jetzt mal von 10-13 Uhr alle drei Klinische Psychologie Prüfungen hintereinander ...,???????,Nachtjoggen, Nachtessen, Nachtarbeiten, Nachtprokrastinieren: Check!,geht jetzt einen Ufo-Bob kaufen und dann im verschneiten Wald drauf rodeln :D,Speedminton bei Nacht rocks (auch wenn man die Bälle verliert)^^,macht sich jetzt mal an drei (schon viel zu lange aufgeschobene) Seminararbeiten, damit die auch mal (endlich) weg sind,Mittagsschlaf :),JAAA!!! Alle drei Klinische Psychologie Prüfungen bestanden! :D,Es ist vollbracht: Die Planung für das nächste Semester ist endlich abgeschlossen! Diesmal hab ich \nur\ ca. 10 Kurse ^^,Heute ist Sporttag: Laufen, Outdoor-Speedminton, Fitnessstudio :D,ACHTUNG: Ab heute wird Facebook damit beginnen, die Erde in Richtung Sonne zu ziehen! Facebook hat diese Änderung der Optionen geheimgehalt