Delfiner och fåglar sover tydligen med bara ena hjärnhalvan åt gången.. praktiskt,\While Muslim Protestors prayed today, Christian Egyptians formed human chains to protect them. Solidarity,strength and co-existence.\,utspelade av almtuna.. pinsamt,+5000kr i plånboken tack vare rögleseger, men vad hjälper det när hjärtat gråter? ser mörkt ut nu,när saker oändligt mycket mer komplexa än vad vi är existerar, är det svårt att inte tro att betydligt mer komplexa former av medvetande också gör det.. kanske är en galax en medveten process så långsam att vi omöjligt kan tolka den som något annat eftersom vi endast uppfattar den som en bildruta i en film,människor som nyttjar facebook får max ha 420-bokstäver långa saker på hjärnan, det utesluter mig just nu!,Nice med schemauppdateringar i god tid