como estará o dia de amanha?,TOMAR!!!!,em faro... aulas em atraso ...nao percebo um cu da materia...mas vah,frequencias....trabalhos, apresentaçoes orais ... e so me apetece e borga,algo me diz k vai chuver...,a desejar mt tirar o rabo de casa...,fazend so treta preciso dos meus papas!!!!!!!!!!!!!!!!!! vou pa casa! bebida barata e pais pa moer o juizo. I'm going home,ja k tens o dom da palavra utiliza primeiro o cerebro..,foi engraxada a praxe...mas axo k ja me xega.,kero e k te vas fuder!!!! resposta simpes! (by mata ratos),novo capitulo, ou pelo mens tentativa....,MAEEEEE!!!!!!!!!,a vida é um labirinto, saida, nao te deixes encurralar!,I wanna get drunk, I wanna get drubk...lalallalala:) (by antonio),\eu nao kero k me fodam a cabeça, venha cerveja e depressa\,deseja k lhe oferecam 4 pilhas pekenas tipo pa mp3...,está a gostar mais do desterro... passando umas belias férias no campo sem secar demasiado:D,noite mt estranha, amigos \maus\, pseudo ex com actuais, pseudo futuros a mostrar o cócó que sao...axo k 