whááá b+, leszenvedtem a visual studio 2010 beta2-t most, és nem a letöltés végére lett elérhet? az rc? :/,nem egy felhasználóbarát id?járás van :/,és igen, m?ködik az iphone-om :),egy iPhone 3Gs 16GB-os készülék megrendelve :) csak gy?zzem kivárni a megérkezését :D,tet?téri iroda rulz... kissé megállt és felmelegedett a leveg? az éjszaka :S,h?tött gyömbér rulz :P:),jslint hibaüzenet: \eval is evil\ :D ez feldobta a napomat :),na végre több, mint 8 óra alvás :),no, akkor a black out achievment is feloldva :P,\You know it doesn't like that name.\\
\
BSG megint ledarálva... most jöhet a terv :),Hét beszólása esélyes: \"A népszavazás olyan szerencsejáték, ahol hiába találod el a befutót, nem te veszed fel a nyereményt.\" by Krisztian Hadi,Star Wars filmzenék a szalagtüzés közben :) Ezt az én avatómon mi a francért nem lehetett eljátszani?!,b+ a férfi wc-nél áll a sor nem a n?inél :D,nagy területet lefed? földrengés és észre se vettem bel?le semmit :D,a hét beszólása: \"a php-t sátánisták írták pedofiloknak\" by Gábor "