uhu.. skal på camping imorgen!,Dansk imorgen,løb lige præcis 3000 m i copper testen idag,,Tak for en fed fest på ab stadion igår statoil! bare syndt vi tabte statoilcuppen,tog sin mobil med ud at svømme under challenge igår.. fuck!,Fuck hvor var det en fed tur til odense drenge og piger fra Oure Sport!,oure sport for life!,har vundet højskole team challenge 2009 idag!,klar til challenge,glæder sig til landskampen i aften!,løb 3000 m i copper testen idag, ligesom jeg satsede på,Fuck hvor var loc nice i tivoli igår!,kommer nok ikke til at kunne gå på sine ben imorgen, efter parkour,er fresh! efter en gang hiphop!,Tak for en fed oktoberfest på oure!,har vundet team challenge 2009 idag!,har haft et rigtig sjovt adventure race!,nyder det gode solskinsvejr,var til badminton turnering i ølgod med de fleste fraOure Sport, men vi måtte vende hjeme uden en eneste sejr,leder efter job..,Tak for alt, alle i dejlige mennesker på oure, det har været et super fedt halvår!,tak for en rigtig fed julefrokost gutter!,Tak for en