21! = ),quiero sol! y 4gb más de ram!,último día de rulos :(,arrancando la cuenta regresiva = ),peinado nuevo vida nueva?,CASI me roban el celular, estoy aprendiendo,me quiero comprar una cámara reflex analógica, así que si alguien tiene una o sabe de alguien que venda, soy toda oídos = ),extraño mi notebookkkkkkkkkkk,un final menos!!,repasando para el final de montaje 2!,quiere que mañana alguien le saque una foto a Caro Rodriguez vestida con la mitad de la valija encima para no pagar la sobrecarga!! jajajaja te adoro amiga!!! te deseo el mejor de los viajes!! te voy a extrañar muchooooooooooo,viernesss = ) y con una HP SmartTouch en la mira!,no dejaremos huella, sólo polvo de estrellas,rara,feliz estrenooooo! compu nueva =D,Aprobe Produccion 5 =D  (x eso llueve jajaja),the more we complicate our own questions, the more we know how simple are the answers,otro nuevo look y ya van... no se, perdí la cuenta jajaja,gracias a todos por los saludos, hicieron que el miércoles de facultad fuera genial!!,APRENDI A US