grand ménage j'ai viré tous ceux que je connaissais pas de mes amis et ça fait... une centaine de personne en moins lol,J-1... bientôt le départ pour Lyon!!! trop contente^^,a kidnappé trop de monde sur kidnappeur en série et ne sait plus quoi en faire XD,va devoir se déguiser en Astérix pour la semaine d'intégration à l'INSA... ça promet,J-1 avant le grand départ en france je suis trop impatiente!,est sur facebook au lieu de faire un test de math à l'INSA... mais le test fonctionne pas alors on s'occupe XD,a eu un magnifique samsung player one violet en récompense pour son bac ^^,en mode décalage horaire; a dormi toute la journée lol,en a sérieusement marre d'un mec dont elle taira le nom, qui est persuadé d'être le petit ami parfait pour elle (alors que c'est pas du tout le cas) et qui lui colle aux basques depuis bien trop lontemps! -_-',\c'est pas facile parce que c'est difficile\ sacré prof de civilisation...!,Merci beaucoup a tout ceux qui pense à mon anniv today même si c'est juste parce que facebook l