Friiiiôôôôô!,\Você nasce sem pedir e morre sem querer. Aproveite o intervalo!\,“In essence, if we want to direct our lives, we must take \
control of our consistent actions. It’s not what we do once in a while \
that shapes our lives, but what we do consistently.” -Anthony Robbins,O dia na rua!,Dia  L-I-N-D-O! Vento com cheirinho de mar,ah!,Se alguém chega até você com um presente, e você não o aceita, a quem pertence o presente? - pergunta o Samurai.\"A quem tentou entregá-lo\" - responde um  discípulo.\"O\
mesmo vale para a inveja, a raiva, e os insultos\" - \"Quando não são aceitos, continuam pertencendo a quem os carregava\
consigo. A sua paz interior, depende exclusivamente de você. As pessoas\
não podem lhe tirar a calma. Só se você permitir...\",No lixo, só livros clássicos, que sorteeeeee!UHU,O Lord Divino dá esmalte Rebu pra quem rói as unhas!,Um homem não pode fazer o certo numa área da vida, enquanto está ocupado em fazer o errado em outra. A  vida é um todo indivisível.\
 Mahatma Gandhi,In individuals, insani"