Vilken värme!!! Hallå partybrudar, kommer ni på fredag?,Semester!!!,Tihi vad livet känns bra ibland :-D,Superförkyld! Jag som trodde jag skulle klara mig undan :-(,Skepp och hoj!!!!!!!,Filmkväll!!! Laddat upp med godis och kuddar i soffan :-) Rysare på gång, \the haunting in connecticut\ baserad på en verklig händelse!,Jaha, så var man tillbaks till Antarktis igen då!!! Efter härligt soliga & våriga London..,Sjuk igen! Ont i halsen och febrig, fan kan man aldrig få börja träna..,Ååååååå, vad jag längtar till Grekland!!! Kan det inte bli sommar snart, eller åtminstone vår så man kan börja använda sina nyinköpta vårkläder!,Okej, det blev 4-0 yea :-),Hammarby på söderstadion, heja bajen!,Helt slut efter ett härligt träningspass, 45 min på löpbandet och sen styrka.. man har ju börjat komma i gång på allvar nu :-) natti natti,Å vad mysigt det var att krypa ner i sängen brevid min älskling igår efter att ha varit borta i nästan en vecka.. Världens mjukaste, lenaste och gosigaste älskling :) Puss puss puss puss Och 