Pago 94 millones de euros por no hacer la PAU...(yn),odio a los de las muelas, ya me jodieron la exhibición de Alonso en Ovi...¬¬,Juas, estoy conociendo irlandeses del Atleti, esto es la hostia xD,un 8.1 en PAU!!! dios, cómo me salgo!!,from Derry with love!!! No tengo internet nada mas que en el colegio, asi que... MAS OS VALE CONECTAROS A LA HORA QUE YO DIGA!!¬¬,y este finde... a Dublin!!! quien quiera un recuerdo, esta a tiempo de pedirlo o llamarme al movil jajajajaja,hoy hace un año que la España de Luis fue campeona de Europa, cómo cambió la vida desde entonces...,A partir de ahora y en tres semanas paso a llamarme \Helena Redden\ y tal... habitante de Derry, Irlanda del Norte xDDDDDDDD,soy la persona con más suerte del mundo!,No hay discusión, no existe nada mejor que el Kun... y FORZA MI AMIGO!! Qué grande eres, Reyes xDDDD,\la zona de baños está entre las banderolas amarillas, no hace falta un callejero para encontrarla.\ Selgas dixit,Selección francesa de fútbol: casi todo negros; selección francesa 