psp 3000 o Xbox 360 ?? q me comprooo !?!?!,quiero una bandaa punk/ska/metal/nu metal/rock/ reggea  lo q sea quiero bandaa,Un hombre que no comete errores, rara vez hace algo,Ich will dass ihr mir vertraut... Ich will dass ihr mir glaubt ....,Alterna is back,El viernes sale alterna en congresooo (Volvioooooooooo =D )  quienes se copan ??,............,sale xbox 360 con fritasss =D=D=D=D=D=D=D=D=D,mañana alterna ?? quienes se copan ???,``Lo único capaz de consolar a un hombre por las estupideces que hace, es el orgullo que le proporciona hacerlas.´´,alterna o no alterna xD ? (quienes se copan ??),todavia existen minas lindas, gammers, hardcore, o ya se extinguieron??,opa aparentemente me voy hoy .. O_O,me cago en mi trabajo me obligan a cortarme la trenza Y_Y T_T U_U,el domingo me voy again,LIMP BIZKIT 26 de Octubre.. 14 años esperando ese dia!!,mañana salgo para allaa ... llego el sabado :(,triste y decepcionado como si te mintieron todo el tiempo,gracias por acordarce de mi cumple recien ahora abro el feibu y 