q triste me pone la navidad.... :-(,Lo mejor está por venir....cada día un poquito más cerca.... :-D,¡¡¡¡Felicidades a todas la mujeres trabajadoras!!!!,\....la mariposa recordará por siempre que fue gusano....\ Mario Benedetti.,Q ilusión recibir la primera carta d mi niña apadrinada!!!!! por cosas así merece la pena dar 18 euros al mes, sin duda!!!!! :D,\Uno acaba convirtiéndose en aquello que ve en los ojos de quienes desea\.  Carlos Ruiz Zafón, El Juego del Ángel.,....sentí la necesidad de caminar, de llegar a donde nadie llegó jamás...experimenté el deseo de vencer mis miedos y de llevar a cabo todo lo que tenía pendiente y descuidado....oí la llamada del futuro que me aguarda impaciente, que se desespera por mi tardanza....ya no lo haré esperar más....,Cuando estés triste, intenta sonreir....llorar es demasiado fácil....,El pasado es pasado y pasado está,...y casi sin darnos cuenta Diciembre ya está aqui.... =),....hay tantas cosas que quiero hacer....¿por cuál empiezo???? =D,ummmmmm, los Reyes me han tr