är leeeeeeeeeeeedig :D:D::D:D:D::D,jobba jobba jobba, hepp hepp hepp,no one´s gonna love you more than i do,väntar, och väntar, och väntar (Y),solar solar solar, solen är min drog när du är borta,säändreeeey är här på besök, min fina östgöte <3,im going to work!,gråter lite för min bästa väns räkning.,23:35 åker jag härifrån, hejs!,värmer mig i en myyysig tröja <3,dääääääpparrrrr,önskar sig långt långt bort,snart traske hem te amandan! eller ja, åke buss,så jävla trött. kom hem runt sjutiden imorse efter maskeradpartaj hos sofia. höll på att avlida när man satt och väntade på en buss i över två timmar. nu ska jag iaf dra mig ner till bussen om en stund & runt 6 ungefär landar jag i kalmar! tjing,FÖR ATT JAG SKA TILL HULTSFREEED,BIO BIO BIO!,sandra säger: \jag har inte ätit korv på år & dar - på över ett halvår!\,lever & har det i östergötelandet (Y),09:41 - Godnatt.,ge mig något att tänka på och jag lovar att jag gör vad som helst,antal myggbett: 26 st,party for life alltså. amanda, jag & farmville <3,är lite