\'Cause you feel like paradise,\
and I need a vacation tonight\",Porque, às vezes, acordar tem lá suas muitas desvantagens.,É um estado de desinteresse ou de falta de energia, como reação a estímulos percebidos como monótonos, repetitivos ou tediosos. Ocorre pela falta de coisas interressdantes para se olhar, ouvir, perceber etc., ou para fazer (física o intelectualmente), quando não se deseja estar sem fazer nada. É o contrário, portanto, da diversão ou o entretenimento. Pode causar bocejos.,Oh I'm just a friend,\
That's all I've ever been.,Or when you're lonely...\
Or does it only happen to me?,I wanna walk on your wavelength.,Yogoberry + Tubes *-*,When the stars all align we can try again.,Amoooo The Sims Medieval! Pena que as crianças não crescem! Isso me decepcionou demais...,Nunca discuta com uma progressão aritmética nem geométrica. Elas sempre tem razão.,\"'Cause when I'm bad...I'm so, so bad\" (S),“Parecia não ter sentido, mas parecia que se pudessem se abraçar, aquilo não seria tão terrível.” (DDV - LJS),"