Huguette ça va? Je suis trés impressiones avec les images de Port-Prince! E vremment affreux! je suis desolè bisou,Huguette, i'm so happy for you! I hope you have soon news from your sister!,Cuida de tuo zoo, te ho inviato animales e alberi....è divertente!,Livia lavora en la uni e Zsuzsa Dudas è a Vienna. Lei lavora nel campo della informatica. Ildiko ha fatto una bella carriera nel ministero dei affari esterni,nel ambito comerciale; a ella non ho mai sentita, me lo ha detto Livia,Charito ma cosa dice? A Milano sono le 3 pm!,Dopo in un GRAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAANde mail, te scrivo e te mando le mail de Livia e Zsuzsa Besitos cavaliere mio,Sono molto Felice che tutti stiano bene.,Buon giorno Alicia come va?,I need zookeepers help me PLS!,Ciao Niky recibiste los animales?,alicia have some animal to send for my zoo?,Mayra palme, sole, che invidia.Qui fa un freddo cane -3 e ha pure nevicato....,Luisito despues te  dirò qualcosa, me dispiace ma sono molto impegnata in questo periodo e faccio solo un salto mo