kreeg bezoek van moeder-eend met haar kleintjes op haar oprit vanochtend... Met een beetje hulp zijn de lieve donskes terug in het veld achteraan beland.,a eu un petit avant-goût du show aerien du 21 juillet au dessus de sa maison aujourd'hui...,social experiment: if you read this, even if we don't speak often, post a comment with a memory of you and me. It can be anything you want, either good or bad. When you're finished, post this paragraph on your own status and you will be surprised with wha,heeft gisteren lavendelcake gemaakt.... mmmmm,Had nog nooit zoveel honden bij elkaar gezien als vandaag...,F16-piloten geven een after-21/7 party net boven haar dak. Toch niet te laag hé mannen...,4uur onderweg, waarvan 8km te voet met een fiets met geblokkeerde sneeuwwielen aan de hand. Voetjes verkleumd. En een lieve ziel gevonden die mij de rest van de weg doorheen dat spekgladde bos naar huis heeft willen voeren. Een echte engel die vrouw. Ah...Home sweet Home!!!,In de week van 16 tot 20 Augustus organiseer ik sa