Mich auf den Abiball freuen :),Ist gut gelaunt ;),Schlafen gehen ;),Geht heute noch auf's Schiersteiner: Feuerwerk! (wehe, es regnet!!!!),Geht heute mit Shanna ins Kino :),Mein Leben hassen... -.-,Mich über Wkw ärgern... -.-,Fragt sich, ob es am Wetter liegt oder ob alle um sie herum irgendwie durchgeknallt sind... -.- ganz toll...,Soviel zum Thema Hilfsbereitschaft... -.-,manche Leute... ich könnt so kotzen... -.-,hat immer noch Gänsehaut... riesige Spinne durch's Wohnzimmer gekrabbelt... wuah...,\Fehler beim Laden einer Seite der Anwendung...\ Wie mich das ankotzt!!!!! -.-,Kein Grey's Anatomy bis zum nächsten Frühjahr... :-( :-( :-(,An alle, die Farmville spielen: Checkt bitte die Notiz auf meiner Farm; wer eins oder gar mehrere der dort genannten Geschenke schon freigespielt hat, nur her damit ;) Danke <3,Kam gestern Nacht um 3 Uhr vom Hafenfest heim ;) saumüde...,Endlich Public Enemies gesehen ;),Wer lesen kann ist klar im Vorteil...,Schlafen geh'n; in ein paar Stunden gehts ab durch sämtliche Möbelgeschä