pluje, lapie i po dupie sie drapie w dobrym miescie,by?o morze, w morzu korek . . .,mi?o?? mamy w nosie - potwierdzone naukowo ;),dwa dni w miare luzne ;D juhuu,hooooome ;))),na ?wiecie ?yje tylko jedna osoba, która potrafi sprawi?, ?e s?uchaj?c o psychologii ziewam - mój wyk?adowca...,myslalam, ze studia sa bardziej podniecajace  ;),wlasnie sobie przypomnialam, dlaczego z lbn wyjechalam,fiejsbuk,MTV unplugged ~ Hey  d^^b  poprostu ;),O czym teraz mysle? Szczerze? Kasa, kasa, kasa, wyprzedaze i moj shoppingowy wieczor ;D ktory mialam spedzic z ksiazka i herbata, a skonczylam w centrum handlowym xD i l<3ve my paycheck,Pracujesz jak maszyna?,by?o morze, w morzu ko?ek . . .,to moze ja bym sie troche pouczyla? xD,po wolnej i leniwej sobocie nastanie pracowita niedziela uh,zapowiada sie ciezki miesiac... jak dozyje to odezwe sie w lutym xD,Wy tez siedzicie na fiejsbooku zamiast sie uczyc? ;D,g?upi to ma szcz??cie ;D czyt. antropologia zaliczona !,narazie wszystkie zaliczenia i egzaminy do przodu! :) wiec jest bosk