How to get a life... I dunno... few people actually do!! Kero ferias para ter uma vida!!!!:'(,A pedido de muitas familias mudei a foto do perfil para uma menos sangrenta:P.,Grabbing a spoon...,Contando os dias para o natal... para brincar com a minha Xbox 360!!!!,Não tem mais jeito!! Acabou!! Boa sorte!!,E (quase) Natal!! E (quase) Natal!! LALALALALA!!,F: Que estás a pensar? J: Fazer uma cesariana ao Limão... Mas dps como e que se anestesia um vegetal??,Tantas paginas de lípidos e o meu conhecimento nao engorda...,Uma sebenta ja la vai... ja so falta 1... e o exame feito na 2ª...,pizza pizza, gosto de pizzaaaa!!!,Vitaminas e minerais... e depois e rezar para k os resumos traduzam a materia para o exame:P,Nutrição tb ja esta... Ja so falta, farmacologia, imunologia e anatomia patológica!!!,Brain... hurts... Razia cirurgica!!! nunca as notas tiveram um máximo tão bem definido:P,Medica Medica... como me mantens agarrado as sebentas...,Se es vet e tas a ser queimado pelo limão junta-te a corrente Limão-Uma laranj