Tan cursi asi? Me pase!!!,Ok sigo la lista Indio, Victoria (mm), Corona, Modelo, XX Lager ... un largo espacio y luego Tecate Light, la otra Tecate, Carta Blanca, Sol y por ultimo trrararara (tambores) la Pacifico!!! Waaaaaaa :S,Enfermo y sin actividad,Pinche sistema culero del tecno!,De regreso a la realidad, la monotona realidad...,Esto de las bendiciones y los abracitos es TAAAANNN CURSI!!!,Ahhh we!!! El facebook cambia!!???,Sin soltar las sabanas que la cubrían, aun empapados de su pasión se encontraban con la luna en su lecho. Ella le dijo - Entonces para ti, ¿Soy solo un objeto?- Observo en sus ojos negros y le contesto - ¿Un objeto? ¿Un objeto que da caricias, platicas, tentación y compañía?- Paso sus dedos sobre su pecho y acercándose a su rostro susurro - Si, tal vez seas un objeto - y besándole - Pero eres solo mío y de nadie más.,Estas elecciones no voy a votar, porque ninguno de los candidatos me convence. Quien me apoya?,Sabado en la tarde y no hay nada que hacer!!! =S,Oh, the truth hurts and lie