Rõõmsaid jõulupühi ja palju südamesoojust neil lumistel talvepäevadel!,Mõnusat vana-aasta lõppu ning kõike kaunist uuel aastal! :),Kaunist sõbrapäeva kõigile! :),Palju õnne Eesti Vabariigi sünnipäeva puhul! :),\When a door closes, a window will open somewhere.\ Nüüd avanes lausa kaks akent ja raske on valida...,Alates 14. aprillist Tallinna Ülikooli Üliõpilaskonna volinik loodusteaduste valdkonnas! :) Aitäh teile!!,Kõigepealt varastati voolumõõtja ära, nüüd avastasime köögist leegitseva rösteri. Ja suitsuandur ilmselgelt ei reageerinud ning viimane leib on ka nüüd ära põlenud. Milline päev! xD,Tallinna Ülikooli ÜK volikogu valimised lõppevad juba homme, 24. märtsil! Kas Sina oled juba oma valiku teinud? :) http://www.esindus.ee/vali,Kolmapäevast ühikarott! :D,Täna hommikul tekkis jube Bingo Loto mängimise tuju... Tehtud! Võitsiiin, jee! xD,The motherboard supports an Infrared (IRDA) data port.,Pärast eilset pilvesolemist on juba minulgi käinud peast läbi mõte Kinect endale soetada...\
Mis toimub?! xD,Alati ei "