wow! ik ben onder de indruk van je nederlands! Het gaat goed, maar een beetje verveeld (what flower are you, what alcohol are you) :)),I need two more neighbours!!!!!! My horses are getting claustrofobic!!!! In ruil heb ik twee buren voor jou..:P,Wereldwijd zijn er meer dan 62 miljoen online farmers!!! huh???? Dan is het misschien toch niet zo lame... :P,14 geiten op de post gedaan..,My friend Markus Grunewald needs neighbours on Farmville!,cannot load farmville since yesterday!!!!!,A goat topiary huh what am I doing??,Ja leuk doen we.. Sterkte intussen ;) Nog gefeliciteerd met Wendy trouwens!,does anybody need anything?,Mis mijn mattie!,the weather outside is weather,confusion,heerlijk in Leiden op een terrasje aan de gracht gezeten, in de zon!,hello yasmine!,night night,job finished 99%, cannot move on!,Useless, ii's an ad for mobile phones!,First day on the beach this spring :-),Could someone send me one bottle to complete my nursery?  Thank you guys..,Howdy Yasmine de Unrealte,helemaal klaar met Ziggo,bli