juist vernomen dat Thibaut Massaer, oud-leerling van het KAE is overleden. RIP  (1976 - 2009),Vindt dat mensen die zichzelf zien als progressief vaak te tolerant zijn naar bepaalde religies toe. We ons toch niet voor niets ontkerstend. Laat die kutgod toch los!,just another day at the office,moet opletten wat hij op facebook zet,stelt zijn vertrouwen in de morning afterpil,doet alsof hij werkt,maakt zich klaar voor Moskou,Ik ben dat communautair gezwets gewoon kotsbeu,Staten komen, staten gaan... België zal (waarschijnlijk) niet blijven bestaan. Noem het een natuurlijke evolutie. In een verenigd Europa kan vasthouden aan België misschien zelfs gezien worden als een nostalgisch conservatisme.,De verrottingsstrategie van Bart De Wever werkt!!! Help!!!,heeft morgen Russisch bezoek :-D,les op zaterdagmorgen, het zal nooit wennen,Doelloos dwalende gedachten\
Alleen twijfel\
Nevel van waanzin\
Is leven\
Als een wolf in schapenvacht,zal volgende week waarschijnlijk terug naar De Ronde kijken,-2 in Moskou dus voorlopig i"