viens de découvrir le \konami code\ de Facebook ! (Vous savez, comme le truc qu'il fallait taper super vite au démarrage de Street fighter sur SuperNES !!!) \haut-bas-haut-bas-gauche-droite-gauche-droite-b-a-entrée\ C tro bôôôôôôô,[erratum] viens de découvrir le \konami code\ de Facebook ! (Vous savez, comme le truc qu'il fallait taper super vite au démarrage de Street fighter sur SuperNES !!!) \HAUT-HAUT-BAS-BAS-gauche-droite-gauche-droite-b-a-entrée\ C tro bôôôôôôô (passe que l'autre on peut l'essayer longtemps... :/),Merci à tous ! Journée de paradoxe temporel, un pied dans la vingtaine et l'autre dans la trentaine (ça ne dure qu'une journée parait-il...),Merci à tous, et une année riche en évènements de passée... Vivement la suivante !