mmmmmm moodle..... pepa tehtävä 1...mmmmm,?,viljat...,dominiquen yllätysmenu syöty :O ähky olo,Pääsin Kamppiin asti, mut kouluun asti ei pystynyt millään,je prends un cafe creme, s'il vous plait,Maitotuotteet !!,thanks everyone!,Liha,9 hours left... a boy or a girl?,boy 51 cm 3915g,suflee - fail, sitruunatorttu - fail, panna cotta - \\o/,luovutus........,happy new year!,muutto eilen, netti tänään, flunssa jatkuu huomiseen,lol,Hei rakas. Kirjoitin tämän viestin hitaasti, koska tiedän ettet pysty lukemaan nopeasti.  Muutin juuri, mutta osoite on edelleen sama. Otin osoitekyltin mukaan. Viime viikolla satoi kaksi kertaa, ensin 3 päivää ja sitten 4 päivää. Minun piti lähettää tämän kirjeen mukana rahaa sinulle, mutta ehdin laittaa kirjekuoren kiinni. T. rakkaimpasi,ööh sain perholta kirjeen... kirje oli tyhjä.,wings of liberty :O~~~~,China 10.6 - 25.7,huomenna sokeaksi