Qui va t-on voir dans ce quartier solitaire? L'amoureux qui va rejoinde sa belle sur un clair?L'enfant donne sa langue au chat, brle de connaitre ce qu'elle ignore, la signification de ce long vol, a ras de terre, le beau ruisseau coupable qui commenc,Est en vacances... et plane, envelopp dans un nant total d'activit simplement jouissif.,Et voila une anne de finie... Beaucoup de joies, beaucoup de peines, tellement de regrets sur une histoire aussi belle qu'ephmre,passe et irrmdiablement gache par la rancoeur, mais elle aussi elle va me manquer, surtout la fin!... IEP ou KH,,Moins d'une semaine avant le Jour... philo de la Guerre, philo du libralisme, histoire de France, du monde, de l'conomie, de la construction europenne, de la dcolonisation, vocabulaire et grammaire en anglais, bonjour le boulot... Mais le jeu en v,Prend son pied sur \Liebe ist fr alle da\, nouveau single de Rammstein pas encore sorti mais mystrieusement deja la sur youtube ><.,J'emmerde personellement les quelques 500 pe