Kapan dong pulangnya? Utamakan rumah, ingat itu... xD,pulang. :D,Whew. Sekarang jadi bisa liat rekapitulasi pilihan jurusan di fakultas lain... Apakah ini pertanda bahwa sebentar lagi pengumuman jurusan akan dipampang? Ayolah cepetan! Lanjutkan! Lebih cepat lebih baik! (bukan kampanye),Tolong saya, teman-teman!! Saya nggak dateng PROKM hari ini karena satu dan lain hal. Saya nggak dapet jarkom juga karena handphone saya hilang. Apakah saya masih berkesempatan mengikuti PROKM? Kalau ya, saya harus menghubungi siapa? Terus kelompoknya gim,Mari kita tuliskan mimpi untuk tahun kedua kita!! TPB cukup sekali dan jangan disesali lagi. :),SEMANGAT SNMPTN, 2009!!! :D,ditempatkan di program studi Teknik Kimia. Keputusan penempatan mahasiswa di Program Studi tersebut telah final dan tidak akan ditinjau kembali dengan alasan apa pun.,Besok diklat pertama panitia INKM kan ya? Kapan? Dimana? HP saya entah dimana... -_-\,Action speaks louder. Yeah. Ayo bergerak! :D,Ramadhan sebentar lagi...,Nggak kerasa sebulan kurang lagi 