fait des pétoux qui sentent le maïs.,réussit ses créneaux comme un Dieu quand il met du Jamiroquaï dans la voiture o_O. Est-ce que c'est parce que ce type est amateur de courses automobiles?,n'a jamais roulé de galoche à un coléoptère. Simple constatation. En même temps je saurais pas trop comment procéder, je risquerais de leur lécher le cul et ils pourraient bien mal le prendre.,est reconnaissant envers la fourmilière qui vient s'occuper des miettes qui tombent à côté de la poubelle.,se relaxe après 9 heures de canoë. S'est baigné et a pagayé toute la journée à l'aide de ses grands bras maigres au fil de l'eau et sous couvert partiel de végétation. Croisé truites, un gros brochet, des canards, des hérons, un rat musqué et u,a réussi à se pincer le téton en jouant avec le couvercle de son portable.,Fais moi bouffer au moins 5 fruits et légumes par jour, puis file moi un briquet et je t'illumine tout Paris.,2 semaines de vacances ^^,s'est bien amusé. Un départ en week end qui se décide le vendredi soir sur un