lima lama o tenis k  es mejor?..............,......aaaaah con madre!!! :),ea el viernes al lima lama de nuevo :D,Ich bin leuchtend :O jajajaja,When I wake from this dream, will your smile still open my heart?......,Baby schreit nicht, weil Sie mein Herz mindestens größtenteils haben ;),nombre se pasaron..... fue todo un asco jajajajajaja,ich habe un chingo de fucking hueva -_-.........,La araña arácno cyborg cerebro arañesca cibernéticamente maestra del Demonio demónico aracnodemoníaco........k pedo cn eso jajajajajajaja,tengo hambre sueño y hueva :D,tocando la guitarra y tirando hueva :D........,kings of leon.... estuvo con ganas :D,see mañana a comprar boletos para metallica :D,ensayando para mañama (H),mini tocada y cantada y todo eso exito rotundo (H) jajaja,en mazatlan tirando hueva y haciendopuras estupideces :D,jaaaaaa!!! me la pelo toda el examen de discretas ;D,uff año nuevo con madre ahora mi cumpleaños :D,if you see me, please just walk on by, forget my name and I’ll forget it too(8),mañana regreso