a du mal à sortir du XIIème siècle ! superbe livre, vraiment, j'aurais dû vous écouter plus tôt !,a conduit la SAXO !!!!,;),part lundi pour deux mois à Pentrez Plage !,wakes up with a \nauuuuughty boy\ =D,a trouvele moyen d'innonder sa chambre ,3 c'est pas si difficile en fait... ;),n'aurait jamais cru ke ses cours de C2I pourraient se révéler utiles ! ou comment passer pour le boss aupres d'un beau gosse anglais et trilingue en 5 minutes ;),strange summer : petite soiree entre deux anglais, une lesbienne galloise et deux lesbiennes hollandaises ! enjooooy ! funny evening anyway ! mais 1 heure pour voir trois petards et une heure retour !!!,first day job <3 and enjoy it ! comme a la maison !,danse sur \fame\ pour éliminer les crepes !,had a nice evening, is now soooo tired but enjoyed Quimper anyway...,c'est dingue tout ce qu'on peut apprendre autour d'une fondue !!!,aime les nuits blanches de la Baule,a failli se faire tuer par un bouchon-surprise kamikaze !!!! euuuuuh ! eeee tried to kill me Annah !,a capah