Bon... çà faisait longtemps que je m'étais pointée ici... mais je n'ai pas accès à ma liste d'amis! Alors... bonjour tout le monde! Est-ce que çà vous est arrivé? Je reviendrai voir demain!,Le bonheur, c'est quand on veut que demain soit un autre aujourd'hui. (Je suis tellement heureuse le samedi!),Il y a une espèce de honte d'être heureux à la vue de certaines misères. Ceci dit, donnez généreusement lors de la guignolée ce samedi et ceux qui préfèrent donner du temps... il manque toujours cruellement de bénévoles pour faire le porte-à-porte... et c'est tellement gratifiant!,Je suis allée donner du sang hier! Le sang voulait pas couler, çà pris une éternité, et après... mon pouls s'est emballé, j'ai \crashé\, vomi... crashé encore... quelqu'un a dû venir me reconduire (merci!) après près de 2 heures d'attention des admirables infirmières! Je suis zombie depuis... mais au moins, en bout de ligne, çà aidera quelqu'un qui souffre bien plus que çà! :-),C'est bien de se laisser aller.  A CONDITION QU'ON FINISSE PA