diluvio em lins!!,haaa...bye bye onibus e metrooo agooora! uuhuuul =),perg do justin bieber para a eliana: você gosta de meninos mais novos? tsc tsc!hahaha,ahh nao me canso de ver cartas para Julieta!! filminho bom pra se ver nesse domingo pre Valentines Day! (:,Terrivel ter q acordar as 6 da manha durante as ferias pra fazer prova do martin...,essa eh capaz de convencer ate jesus a pecar...hahah ultima semana de passione eee!,nataaal! eeee =),É peruada, oba!,tomar sol em lins é quase tão eficaz quanto na praia! hahah,cadee a energia em liinss?,eu amo,minha amiga carla! ela eh muito legal!!,alem do sono por ter q acordar de madrugada pra ir pra sanfran, ainda por cima n para de chover por 1 segundoo! vida difiicil essa! ):,coomoo jogar mario galaxy no wii???? impoossivel esse joguiinho!,quarta futil com a julinhaa: shoestock + shopping! eeeee (:,se ter que ir de metro ate a faculdade ja na fosse pessimo, ser atacada por um drogado babando, te cercando e querendo saber seu nome DENTRO do metro ultrapassa todos