Above & Beyond!!,\Lisäksi 2 opiskelijaa, jotka eivät halua nimeään julkaistavan.\ Lukee LYKin sivulla... oisko Sini ja Puni >_>,Tiiiiëstooo,haluu ITouching <_>!,Karimin pitäis tehä Facebookkiin tili,oho, keskisalo kolmanneks,musta tuli näköjään äsken eno :o,Ois ehkä pitäny mennä enkun tunnille........,lenkille-->,facebook toimii taas täydellisesti -__-,eyy! Huomenna coopperin testi x(. Ei tuu mitään...,\juoksi\ äsken reilut 4 kilsaa ja huomenna itkee ku ei venytelly lihaksia D:,Pjaano,talent 09 tulee. toivottavasti paljon laadukkaampi ku sillon 07 :/.,hammaslääkäriin kohta X(,jee welhon nettikatkos tällä kertaa vaan n. 9 tuntii :O!,jee simpsonit 12 tuotantokausi!,ainiiiiii... hissan esseet *__*,kymmensormijärjestelmää -p,aijai ei koulua huomenna!,pitäis lopettaa päivällä nukkuminen,Wikipedian mukaan: \Vuonna 2002, hieman alle 16-vuotiaana Bolt juoksi 200 metriä aikaan 20,53\,Likainen Harry tulee kakkoselt :O!,MITÄ!? Paul van Dyk radiosta. Mihin tää maailma on menossa :O,School-->,\You were robbed by The Don 3