Ya des jours où je chante mieux que d'autres... ça doit être proportionnel à la quantité d'alcool que j'ingurgite ou non?,Je viens de passer à côté d'un rhume o.O Le repos est quelque chose de primordial dans la vie! Ça et la paresse qui m'a fait rester dans mon lit plus longtemps ^^,Sachant maintenant comment respirer comme du monde, il ne reste plus qu'à acquérir l'accent british pour faire ma première pièce dans cette langue anglaise soutenue... pas évident!,Il se donne, il se prend, il se décide, d'une manière ou d'une autre, il se fait. On peut le perdre mais ultimement, il sera toujours nôtre : LE CHOIX. le pouvoir absolu de l'homme, celui qui lui permet de voyager entre toutes les dimensions du possible.,Ma prof de chant me conseille de rester célibataire o.o Elle dit que ça bouffe trop de temps une relation... Dans un sens c'est vrai, mais d'un autre côté, dois-je sacrifier ma vie pour le chant? Dur choix à faire...,Je me sens comme si j'avais besoin d'être avec quelqu'un, de partager tous pleins de t