Begeistert!,Wer hat meine Unterlagen zu Qualitative Methoden?,Psychopatho-Work-Session,Ready for Berghold!,Psychopatho-Work-Session: Diesmal hoffentlich wirklich.,http://www.dimdi.de/static/de/klassi/diagnosen/icd10/htmlamtl2011/chapter-v.htm,Die Drogen nerven....,I muss jetzt kickern, sonst tick i aus...,Most of what we call management consists of making it difficult for people to get their work done.,Wird ne lange Nacht....,Wer hat bock auf Tablesoccer?,Weißwurscht, Weißbier & Brezn... AUF GEHTS!!,Mitternachtstraining....,Weisheit Nr.1:\
Eine Frau sorgt sich um ihre Zukunft, bis sie heiratet.\
Ein Mann sorgt sich nie um seine Zukunft - bis er heiratet.,WARUM sind da ENTEN in der Uni????,Update: Domo & Josef  vs.  Excel: 1:0,Nachtschicht. 2.0. wieder im Studiraum!,4 Uhr. Referat fertig. Um 7 Uhr wieder raus aus den Federn. NICE!,access,Hammer Sonnenbrand...,pdf upload....ich hau dich gleich!!!!!!,Sehr geehrter Herr BaföG-Amt, \
ich bedauere es, Ihnen mitteilen zu müssen, dass ich STOCKSAUER bin und künftig weni"