\Claro que lo entiendo. Incluso un niño de cinco años podría entenderlo. ¡Que me traigan un niño de cinco años!\ (Groucho Marx),Necesitando un poco de inspiración... :-S ¡esto no puede ser!,“Lo importante es saber si hay vida antes de la muerte y no, como anda buscando la mayoría de la gente, saber si hay vida después de la muerte.” (Eduard Punset),¿Alguien por aquí que haga a menudo congrí y se anime a postearme la receta de cómo lo hace explicada en detalle? Se aceptan todas las variantes a fin de hacer una selección posterior y probar suerte con la finalista. ¡Graciassss!,\El error es un arma que acaba siempre por dispararse contra el que la emplea.\ (Concepción Arenal),Felicidades a todos los papás. Espero hayan pasando o estén pasando un bonito día. ;-),digo que... está haciendo hambre por estos parajes...,¡Haleeeeeeeeeeeeeeeeeee! ¡El diluvio universal llegó! (y yo tengo que salir a hacer la compra... sniffff),Sí, sí, sí, que truene y diluvie a mares que me parece que ya va tocando un buen chute de iones