Ha scoperto che deve essere all'aeroporto di linate x le 4.30..5 di mattina....!E bisognerà stare in ballo 23h...!bè... però pensando allla meta....XD XD XD,Tornata adesso da san francisco!XD XD XD,Va a recupero di mate.....bleahhh!XD,Tornata dalla montagna!XD,Si torna a casa!!XD,Si parte 4 giorni x Stockholm!! xD,Appena tornata a casa sana e salva dopo un giro col motorino!XD,Buon natale a tutti!:)auguri!,parrucchiera!Si ricambia colore! xD,sta per partire per la montagna!:),Che giornata di m...\-.-\ verifica orribile,sono stata all'ospedale da mia zia dalle 5 ..appena tornata a casa..arghhh!!!\
In compenso è arrivato il Mac Book Air!!!:),Nausea...>.< Quest'anno penso che tra i miei anticorpi ci sia stato un suicidio di massa!uff!,“How blessed are some people, whose lives have no fears, no dreads; to whom sleep is a blessing that comes nightly, and brings nothing but sweet dreams.” Dracula :),Tornata dopo un  giro con la mini!capote abbassata e led zeppelin a palla..che truzza!:),Parrucchiere...che colore far"