Valmiina astumaan sisään Avatar maailmaan? \
OTA ÄO TESTI,Ässämix-reseptit: kaksi punaista, yksi vihreä ja musta || lila ja musta || kaksi punaista, lila ja yksi vihreä || kolme mustaa.,Mau Mau Uprising,Äitini olohuoneessa on ehkä kahdeksan lamppua,on väsynyt koska on väsynyt,Lattialla on pahvilaatikko jossa on nyt ihan vähän hiekkaa.,PS-peli Nintendo Wiissä eikä toimi!,Päivän ekoteko:  Lattialla jossa, kuin sukka.,Miksi käteni liesituulettimen reunalla?,litteroi haastattelua,liian kylmä volumesäädin.,Oloni helpottui intialaisen päähierojan avulla, kiitos.,Suussa suklaata :),eihän tänään pitänyt sataa vieläkään?,Astuin Aleksanterinkadulla raitiovaunuun kello 15:03, Pasilassa jäin myös pois kello 15:24,kokosi grillin jotta ihmiset voisivat paistaa siinä lihaa jota en saa syödä :'(,En uskoakseni ole koskaan nähnyt viisijalkaista tuolia. Onkohan sellaista?,toimii,on väsynyt koska PUTKIREMONTTI,Minun ei tarvitse kääntyä kertaakaan vasemmalle päästäkseni kotiin.,tienviittoja moneen suuntaan. Mihin se oli junamatka "