Vendo bicicleta do Bike Tour 2009 - pouco uso, quase nova. R$250.,Um amigo (Danilo Bovo De Azevedo) voltou de NY com 2 Xbox 360 e 1 Wii, e está vendendo ambos (lacrados). Interessados me escrevam ou direto pra ele,Pronto, declarei meu IR!,assistiu o Poderoso Chefão 3 no final de semana e gostaria de dividir com todos: a Sofia Coppola na frente das câmeras é um DESASTRE!,vacina da suína: tomar ou não tomar?,Descobertas musicais recentes: Vampire Weekend (http://www.myspace.com/vampireweekend) e O.S.T. (Old School Tie - http://www.myspace.com/oldschooltie),Voltei Chapado,Putz, descobriram que tem venda de DVDs piratas lá no centro, perto da 25 de março! ¬¬,Aniversário do bXc8 quinta num japonês - quem topa? Sugestões de onde?,Marcel Beer Kremnitzer, e o seu tornozelo? Já pode andar sem a sua bota? Tá disponível no outro findi pra ir pro RosXca?,Na linha do \politicamente correto\, chamar o Aleijadinho (escultor barroco) de Aleijadinho é preconceituoso?,Aniversário do bXc8 AMANHÃ, 22h, no Okuyama (japonês - R. d