20X,Biscoito: Fazer sexo duas vezes,PORTUGAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAL,Eu quero é jola,Boa futebolada.,Vamos sporting! Postiga Postura!,Interessante que o Facebook pergunte \Em que estás a pensar?\ E que é que uma pessoa faz? Começa a pensar no que é que está a pensar. Claro que não leva a lado nenhum. É um ciclo-vicioso.,Alguém sabe se o shopping hoje está aberto?,Happy new fucking year. drunk,Alguém me explica qual é a panca com a Golegã? O que é que se passa lá todos os fins-de-semana de tão interessante?,Bored.,\Frase filosófica e intensa dita com a intenção de demonstrar as altas capacidades intelectuais e sensíveis de quem a escreveu para receber likes e comentários\,sou muita high-tech