My mind is frozen,La policía siempre cogiendo a los cojudos!!!,Que pecado robar un 1100!!!,Por lo menos vamos a seguir teniendo clasicos para ganarles... felicitaciones por no decender jajaja ;-),Tres años y quiero volver!!! Espiritú yo te quiero!!!,Reencontrando Viejos Amigos!!!,La gente de mi patria es bien mal llevada!!!,Hasta que me meti a ver la famosa Cityville jajajaja....,Gracias Gimenez por el golazo del empate!!! partido sufrido... pero ya tenemos uno! Dale bombillo que Papaito Correa quiere copa... y lo que dice Papaito es ley!!!,Cuando recibo los mensajes autorecriminatorios es cuando todo se va al piso de nuevo!!! vamos vamos vamos... todo o nada!!!,Sin nada que hacer...,Primer reto... Sistemas!!! ?/20 > 0.15,Partido sufrido pero emocionante... Bien Bombillo pero hay que ajustar la defensa!!!,So you think I got a funny face... FUCK YOU!!!,Se siente extraño levantarse sobrio despues del feriado!!!,Gringos hijos de p@#~... dueños de la OTAN... nadie les cree que se preocupan de Libia... solo quiere