Primeiro simpósio da Riostoc: www.riostoc.org.br\
Simpósio de TOC e Tourette \
Local: Copacabana - Rio de Janeiro\
Horário: sábado, 4 de dezembro de 2010 09:30,Não é que acabei gostando do Harry Potter 7?,No dia que algum candidato meu ganhar alguma coisa, vou desconfiar de que votei errado,Só eu que acho estúpido o jornal avisar aos traficantes que o BOPE está se preparando para invadir o cruzeiro?,Tomorrow - Brasil vs Slovenia!!!!,Agora a vila cruzeiro virou Vila da Penha ¬¬,Metil: “Aê, Amina! Se beleza desse cadeia, você seria uma aromática, sua cheirosa!” Ela rio potássios! “KKKK”..."