Jeg har adskillige steder hvor musklerne gør ondt på trods af at jeg ikke anede at jeg havde muskler der... -men hækkene er klippede!,Mums, så er de hjemmedyrkede jordbær klar til plukning!,Hold da helt op hvor er der meget ukrudt der kalder på mig i weekenden...,-og vi venter stadig på de æg... underbygger bare teorien om at høns er snotdumme...,...har haft besøg af ræven... blodige og gennemgnavede kaniner over hele stalden. Dræbt 5, skamferet 7 og gået sulten derfra! Han får så mange tæsk næste gang jeg ser ham! ...og han rører ikke mine høns og ænder!,Tak for alle de søde hilsnener på min fødseldag, der er jo ikke et øje tørt! Og min kære mand har forkælet mig, ja, jeg har fået en hundehvalp.....:) happy happy happy happy birthday....!,Pyha, hvor har vi da ligget underdrejet i de sidste to uger :(, - der er pludselig mange ting der skal indhentes; vasketøj, opvask, regninger, julegaveindkøb... for slet ikke at tale om adventskransen, den er slet ikke kommet igang! Men nu er vi alle raske og Karen har magn