Jäg äslkar sverige! D-4,sweden! D-1,D -6 till Sweden <3,Bestanden!!!!!,morgen Rettungshelferprüfung ~.~,just bought my W:O:A ticket! \\m/,Für wichtige Infos zum Abiball guckt in eure Mailbox oder guckt auf mein Profil!,WACKEN \\m/....c ya sunday,hat irgendwer aus meinen franze lk mein handy mitgenommen?,Frühling hat sein blaues Band\
wieder einmal so gespannt,\
dass rund 10% der Welt\
ständig auf die Fresse fällt.,Epiepiepiphyten: Pflanzen die auf Pflanzen wachsen, die auf Pflanzen wachsen, die auf Pflanzen wachsen :D,abi: done; bac: one oral left,Nochmal zur Erinnerung: ich bekomme noch Geld für die Ballkarten. Überweist mir das geld asap!,1 day till sweden,2 Stunden bis zur Deadline und noch 50% fehlen >.< tja, dann müssen wohl sehr viele zur Teletubbies Musik einlaufen *hehe*,yeah...fronleichnam = happy corpse day :D,Geld mit nichtstun verdient, ein Buch gewonnnen....die Woche kann nicht mehr besser werden.,\"Darwinismus im 21ten Jahrhundert - die dummen Kinder blasten sich zu\
Sylvester die Genitalien weg. Evolu"