28 de Janeiro. :),Aqui tá mostrando que tem gente trapaceando no Farmville, hein!,A minha paciência pro Facebook dura uns 4 minutos...,Se ninguém percebeu: Eu não sei usar Facebook!,To precisando de uma força... E de um abraço. E de uma bela fatia de pizza bem gorda.,http://1.bp.blogspot.com/_yZ25ZxZBhDw/S4p0ckRejqI/AAAAAAAAHaM/S7940H7R_14/s1600-h/Little+Dark+Corners.jpg,Tô pensando em raspar o cabelo...,Calor tenso.,Baixei o especial de Natal do Bob Esponja só pra ver o Papai Noel maluco no final...,Nhé. :~,Bom dia, cefaléia. Você é como uma velha amiga, vindo me visitar todo dia.,Tenso.,Pão de forma, manteiga, queijo prato, orégano, muita páprica picante e pimenta calabresa.,http://www.inquisitr.com/wp-content/habits.jpg,<3,O povo fazendo baderna por causa de reloginho e eu só queria uma cueca do Calvin e do Hobbes...,Não gostei tanto desse CK One.,Prendi meu cabelo usando um palito de churrasco.,To aqui me curando ouvindo um funk bem safado!,AI AI... <3,Quase me esqueço:\
Já comi Chowder, Gazpacho, Kimchi, "