5 hari menuju kecemasanku yang saat ini sudah mulai mereda. Namun tetap saja hal itu merupakan sebuah ancaman... Semoga aku dapat melalui hal tersebut dengan baik. Amin!,nganggur2 ngapain ya?? maw kerja kuali juga bingung... wew,Join My Mafia Family,teman... tolong di approve dunk permintaan untuk gabung ma mafia ku... T.T,Teman, approve lah undangan untuk menjadi mafiaku... ... ... Aku butuh pengikut yang banyak nih... ... ...,Abnormal n Kuali... Abnormal'e bahan'e uakeh'e... Kuali'ne ABNORMAL!!!,Tugas... kog tugasku ga habis - habis ya???,11 hari menuju pelepasan kecemasan terbesarku saat ini. Semoga aku dapat melepaskan kecemasanku dengan baik.,8 hari menuju kebebasan dari kecemasan terbesarku saat ini... Semoga aku dapat melaluinya dengan baik. Amin!,Bingung nie... Ada tugas n ada pemikiran yang mengganggu... Hmph... mesti gimana ya?,is need some peace and comfort,Jalani hari dengan apa adanya,Aku ga menyangka bahwa pada STOP kali ini aku akan kehilangan banyak banget \tenaga pendorong\. Tapi bagaimanapun