MERRY CHRISTMAS!!!! =),Precisa de arejar as ideias ASAP!!!!!,Pessoal, perdi os números todos no telemóvel..Peço-vos que mandem mensagem com o vosso nome para eu gravar. Obrigada,\Tás a chupar o triângulo???????????\ ahahahahahahahah,tens uma irmão/ã maravilhoso/a, que te fez rir, chorar, te abraçou, viu-te tropeçar, aplaudiu-te e ajudou-te a manteres-te forte : coloca isto no teu perfil... ( Semana dos irmãos),E pronto, foi uma merda...mas como tudo na vida tem um lado positivo, isto também tem...JÁ PASSOU!!!,More than chocolate :D,Noitee *.*,I can't breathe without you, so please, don't leave me!,Qeria ter estudado depois de jantar, mas não estudou...e sabe-se lá porquê, mas não se sente mal por isso :P,Devia estar a estudar, mas não está xD,Paraíso Brancooooo :D:D:D:D:D:D:D:D    *.*,Fim de semana antecipado hehe :D,Quer sair daqui e voltar só quando apetecer!!!,Como podia esquecer?=)\
Tb tnh mts mts\
Bjinhos,\"What kind of heart doesn't look back\"  @,Não consegue estudar biocel!!!,\"De 14 a 30 de Novembro, mude"