sitzt gerde mit 2 schweren tueten frischen obst in jinja im internet-cafe und muss gleich im ueberfuellten taxi-bus zurueck in eines von ugandas merkwuerdigen doerfchen namens wairaka fahren, von der hitze heute und dem langen weg den ich noch gehen muss ,hat gestern tereré getrunken :)  in 3 tagen gehts los...,hat gestern tereré getrunken :),hat das visum nach 3h warten bekommen!!,wesshalb ist es in deutschland so kalt?,is going in the hot tub <3,ist von den Hunden sowas von genervt!! Ich bin heute Abend mit denen alleine, mal schaun ob sie morgen früh noch leben...,gute nacht  goodnight buenas noches  sula bulungi  bonnuit?,Wochenende, Land in sicht <3,ich bin in amerika :)  das leben ist schön, wenn auch ungewohnt und fürchterlich ermüdend!  ich wünsch euch einen gute morgen, ich geh jetzt schlafen :),got her homecoming-dress :),Schnee!!!!! Und heute Abend Homecoming Dance, mal schaun ob ich schon bei dem Spiel nachher, falls ich hingehe und es stattfindet, oder erst bei dem Dance zum Eisklotz werde... :),