Feliz feliz :3 <3,No quiere ir al colegio mañana :(,No importa que la U haya ganado, tendría que ganar 6 años seguidos más para alcanzar al más grande de Chile :D ?,Problemas con la inscripcion a la PSU ¬¬,Te quero <3,Con faringitis :/,Debería haber un grupo que diga \Yo también estoy viendo 1810\ xD,Carrete carrete... QUIERO CARRETE! D:,Quiero un cigarro :C,Me quiero teñir el pelo negro :( </3,Lady GaGa hermafrodita, jaja xd,Mi mejor amiga esta de cumple <3,Está haciendo el LINDO ensayo de religión ¬¬,Canción nueva de Breathe Carolina, Hello Fascination :D <3,I make them good girls go bad (8),No tengo mas que agradecerte por esos momentos que tu me regalas que son tan preciados y me dan las ganas de seguir viviendo (8) <3,Salud por los que no dormimos ayer en la noche y ahora se están quejan de la caña! :) ?,Te amo Andy Sixx ? (Black Veil Brides),Feliz cumpleaños mamita preciosa :) <3,Preocupada :|,Scream for my icecream (8),está chata de bailar pero ahora mismo se pone a practicar el reggeaton y luego el vi