En la vida no nos ocurre nada tan malo de lo que no podamos aprender algo!!,En esta vida sólo tenemos los recuerdos que podamos ir atesorando con el paso de los años....  umm... y el que tenga mala memoria la hizo toda!!,Feliz año chino del conejo a todos!!,No siempre obtenemos lo que queremos, pero la vida siempre nos da lo que necesitamos....,La vida es muy corta como para amargarse tanto... solo disfruta el día... por que mañana al rato y no despiertas!!,No se deben olvidar las lecciones que nos ha dado la vida, no sabemos en que momento nos va a evaluar de nuevo!,La imaginación puede engañar a la razón, pero el corazón siempre mira la realidad aunque no la pueda mostrar a la razón... aprendemos mas de los fracasos, precisamente por que son fracasos...,No hay nada tan sencillo que no pueda complicarse!! paz... necesito pazzzzzzzz,quiero playa....  quiero un poco de sol!! donde esta el verano???,No hay mejor medicina para el alma, que pasar tiempo con los buenos amigos!,Solo hay una vida, que nos deja millo